jouons a la balle au prisonnier .
il vaut mieux ne pas trop parler .
nous tous etions occupes a nettoyer la chambre .
j ai passe deux nuits dans cet hotel .
asamoah n a pas tue abena .
la saison des pluies .
personne n est blesse .
ils ont adopte l orphelin .
votre aide nous permettra de faire plus de travail .
laquelle preferez vous en premier la bonne ou la mauvaise nouvelle ?
kwaku a apprecie le soutien d abena .
je cherche un ami .
tu n as rien a perdre .
il a eu de nombreuses experiences malheureuses .
j ai passe le dimanche passer a detendre a la maison .
ma mere va a l hopital le matin .
promenez vous tous les jours .
a qui avez vous rendu visite ce mercredi apres midi ?
son roman a ete traduit en japonais .
une voiture qui arrive .
je te ferai n importe quoi .
kwame etait allonge sur le lit .
le couple a depense beaucoup d argent pour meubler sa maison .
la station spatiale internationale est une incroyable prouesse d ingenierie .
vous etes une personne mechante .
voulez vous parler au responsable ?
elle a son propre argent .
sans nul doute j ai raison .
allez vous etudier le francais ?
kwabena m a remercie pour changer sa vie .
tu as l air plus jeune .
que veux tu que je fasse avec ca ?
vous pouvez toujours poser une question en retour .
il ecrit admirablement
il n y a pas beaucoup de circulation sur cette route apres h .
pourquoi a t elle demande notre aide ?
il y a un match de foot demain .
je veux juste te serrer dans les bras .
kwabena transportait tout ce qu il possedait dans une petite valise .
rome ne s est pas faite en un jour .
kwabena avait besoin de nous .
les ouvriers ne sont pas descendus dans la mine cette nuit la .
asamoah est occupe .
je savais bien que j avais un travail difficile devant moi .
es tu fou ?
kwabena estime la somme dont il aura besoin pour terminer la maison .
asamoah et esi recherchent john .
je n ai pas envie de m asseoir .
ce chateau est magnifique .
kwaku m a appele hier a neuf heures du matin .
voulez vous qu on vous ramene chez vous ?
votre sacrifice n a pas ete vain .
vous souvenez vous de la fois ou nous avons rendu visite a asamoah alors qu il etait encore adolescent ?
nan
tout le monde se sentait en securite .
nous sommes des hommes occupes .
il est mort de surmenage .
elle s habilla comme une actrice .
avec un peu plus de patience vous auriez pu reussir .
kwaku a achete une voiture la semaine derniere .
on lui a demande de le convaincre de peindre la maison .
kwabena s est approche .
vos levres sont rouges .
asamoah a trouve le travail qu il voulait .
j ai besoin de toi ici .
c est termine .
ils se sont maries la veille de noel .
je dois encore me debarrasser de ce tapis .
kwaku veut que nous le suivions .
je m appelle afia serwaa
une maladie infantile l a rendue aveugle .
kwaku est un heros .
asamoah vient d un petit village du nord .
certaines personnes n ont pas de patience .
nous avons fait une promenade .
kwaku nous a menaces .
qu est ce que signifie love en francais ?
asamoah m adore .
il a dit qu il avait laisse son poutefeuille a la maison .
donnez moi une seconde .
il est trop jeune pour comprendre .
les bebes rampent avant de marcher .
un grand nombre de personnes ont assiste a ses funerailles .
il a continue a marcher d avant en arriere .
ne restons pas ici longtemps .
je peux encore voir le visage de ma mere .
cela ira n importe quel endroit .
le professeur nous l a repete maintes et maintes fois .
son histoire etait interessante .
elle m a demande de l emmener au zoo .
tant mieux pour moi .
avaient fini .
viens et assieds toi .
j ai du faire un choix .
c etait une enfant mais elle n avait pas peur .
il a fait voler un cerf volant avec son fils .
j avais espere que nous pourrions devenir amis .
j accepterai cedis .
nous nous sommes rendus .
j ai une photo d un aeroport .
aujourd hui est un jour ferie .
il y a trop de publicites a la tele .
il y en a quelqu un
etes vous membre de l equipe de baseball ?
que voulez vous ?
tous les oiseaux ne peuvent pas chanter .
il est un menteur .
autant que je sache il n a rien fait de mal .
kwabena et abena possedent une petite ferme biologique .
combien d argent avez vous cache sous votre lit ?
il marche lentement .
c etait le plus petit cafard que j ai jamais vu de ma vie .
asamoah sera bientot de retour .
je me sens agite quand je dois attendre trop longtemps pour que mon ami se presente .
comment avez vous apprecie le concert ?
j aurais dit oui .
faire des cookies prend du temps .
kwabena est pris entre le marteau et l enclume .
asamoah joue du violon
les voleurs sont sortis de derriere les arbres et l ont attaque .
celui ci est special .
kwaku est arrive a l hotel .
le terroriste de l un est le combattant de la liberte de l autre .
la pluie a cesse
nous avons pris des photos a la plage .
certains eleves viennent a l ecole en voiture .
je veux dedier cette chanson a kwabena .
j ai un ami qui vit en amerique .
je le comprends .
je vais payer pour toi .
asamoah cache quelque chose aussi .
elle ressemble a son pere .
vous allez mourir .
j aime nlp du ghana .
kwaku est un voleur .
tu devrais etre de retour avant dix heures .
la voiture de kwabena etait coincee dans la boue .
on m a fait attendre plus de minutes .
je vais aller au lit maintenant .
kwabena aimait les chevaux .
je lui ai achete un chien .
donnez nous les cartes .
c est merveilleux .
ce n est que le debut .
remettez le livre ou il etait .
qu est ce que tu aimes ?
je me souviens bien de lui .
cela reste tojours un secret eternel
je n ai rien vu .
kwabena n a pas pu ouvrir la porte .
il est tres important de se reposer suffisamment .
kwaku accompagna abena jusqu a la porte .
kwabena semble pris au piege .
tu vas bien .
a partir de demain cette adresse mail sera invalide .
je sais que c est important pour nous tous .
elle a cogne la table avec son poing .
je doute que kwabena soit heureux
quel est ce bruit que j entends en arriere plan ?
fais attention de ne pas te bruler .
les crayons sont vendus a la douzaine .
elle a dit qu elle etait heureuse .
il pouvait courir vite quand il etait jeune .
vous avez une pelle que je peux emprunter ?
je ne pouvvais pas dormir a cause de la douleur .
y a t il de la place pour une autre personne ?
demandez lui s il assistera a la reunion .
nous ne pourrons plus nous enfuir cette fois ci .
je vais arreter de fumer pour de bon .
quand commence la saison des pluies au japon ?
c est encore lundi .
les frais de scolarite de cette ecole sont trop en pleine euphorie .
j ai rencontre ton pere hier .
je susis chez moi
je m appelle simeon .
j ai toujours voulu avoir une fille .
il a epuise son argent .
l air est devenu chaud .
que pensez vous du nouveau professeur ?
je vais vous faire devoue .
avez vous reellement vu kwabena ?
l arc en ciel est un phenomene naturel .
qui a coupe le gateau ?
je ne te laisserai pas partir .
y a t il un coiffeur a l hotel ?
asamoah est architecte .
je suis mal a l aise dans ces nouvelles chaussures .
c est sur la table .
elle lui a appris tout ce qu elle savait .
nous etudions les sciences physiques .
ma mere m a fait nettoyer la salle de bain .
asamoah a promis a esi qu il ne la quitterait jamais .
obtenez ce livre pour moi .
comment veux tu que je t appelle ?
deux hommes se sont rencontres vis a vis .
asamoah a trois s urs ainees .
j ai realise que je ne pouvais pas gagner .
asamoah a estime qu il meritait une explication .
personne ne vous blame .
un bon entraineur est comme un pere pour ses joueurs .
je deteste ce jeu .
kwabena n est pas disponible pour le moment .
soyons optimistes .
je vais devoir m en passer .
abena est plus intelligente que sa s ur .
ce fut sans aucun doute un moment merveilleux .
qu est ce qui te fait penser qu asamoah aime les metaux lourdes ?
la police recherche kwabena depuis des annees .
je pensais que tu avais arrete de sortir avec kwame .
j ai vecu ici toute ma vie .
tu es sur que tu ne veux pas que je parle a kwabena ?
kwaku a l air intelligent .
personne n aime la guerre .
scott etait un contemporain de byron .
quand avez vous rendu visite a votre grand mere pour la derniere fois ?
j ai mis la femme en colere .
j ai pris un taxi de la gare a l hotel .
je ne peux pas revenir en arriere .
asamoah a des soucis a gagner la vie .
je vais lui faire payer l argent .
quelqu un a du laisser la porte ouverte .
le paysage des alpes m a laisse une impression durable .
il a ecrase la feuille de papier pour en faire une boule .
je lui ai fait ouvrir la porte .
le chanteur a un rhume et du coup il a perdu la voix
asamoah a dit qu il devait travailler samedi .
il essaie toujours de voir le bien chez les autres .
kwaku nous enseigne le francais depuis quatre ans .
quelles boissons n aimez vous pas ?
vous preferez une tasse de cafe ou une tasse de the ?
la situation est pire que nous ne le pensions .
kwabena pense qu il est amoureux .
elle portait un chemisier rouge .
nous detestons la violence .
asamoah est decede a l age de ans .
asamoah a eu un accident vasculaire cerebral .
est ce que cela convient ?
je travaille dans une agence de tourisme .
c est la qu on va aller .
s il vous plait apportez alors .
son fils est decede l annee derniere .
votre aide me tient vraiment a coeur .
asamoah et abena veulent vous parler .
les deux voitures se sont ecrasees .
vos lunettes sont tombees par terre .
voulez vous vraiment faire cela ?
je joue souvent au volley .
j ai sommeil .
je ne peux pas retourner en prison .
j ai fait un beau reve la nuit derniere .
peu importe ce que tu dis .
asamoah ne pourra rien comprendre de tout cela .
je joue de la flute .
qu est ce qu ils vont faire ?
a quoi servent ils ?
avez vous deja embrasse un etranger ?
dites lui que j ecris une lettre .
vous comprendrez un jour .
le couple ne se dispute pas souvent ces jours ci mais ils en avaient beaucoup l habitude .
je l ai vue nager .
quels beaux yeux elle a !
ramene cela chez toi .
cet enfant a pleure pendant des heures .
il est alle chercher le medecin .
asamoah a achete un appareil photo et un trepied .
kwabena a griffonne quelque chose sur un morceau de papier .
retroussez votre manche droite .
kwabena se dispute avec abena .
je suis membre de l equipe de basket .
donnez ce livre a qui le veut .
je suis alle dans un magasin de chaussures hier .
tu crois que je devrais y aller seul ?
je n ai pas peur de toi asamoah .
ne me parle pas francais .
kwabena se mefie des europeens .
je suis dans les nuages
j ai achete deux sacs de pop corn .
faites une petite sieste sur le canape .
ne me dis pas que tu es deja fatigue .
kwabena ferma la bouche .
avez vous deja pris votre decision ?
avez vous demande un nouveau bureau ?
je n etait pas au courant qu asamoah partait .
tu es superficiel et materialiste .
vous n avez pas sommeil ?
nous devons etre prets a faire face a de violentes tempetes
les termites detruisent les maisons .
je dois savoir ce qui est en jeu .
je le veux .
j ai decouvert ou elle etait .
asamoah a panique .
il resta longtemps silencieux .
c est des spaghettis .
soit asamoah soit je dois y aller .
peu m importe de savoir si je gagne de l argent ou non en faisant cela .
vous pouvez le voir a l il nu .
je n ai jamais frappe une femme .
il y avait trop d embouteillage et du coup j etais en retard .
il y a une chambre vide dans la maison .
qui regardait la tele dans cette piece hier soir d apres vous ?
il sait bien lire .
nous ne nous rendrons pas .
tu ne devrais pas te plaindre .
attendez ici jusqu a ce qu il revienne .
soyez doux s il vous plait .
et si on se rencontrait demain ?
j ai deja vu ce film .
un homme seul est seul parce qu il a peur des autres .
ou se trouve le bureau du registraire ?
asamoah sait bien qu il a fait une erreur .
comment vous etes vous retrouve a boston ?
il ne peut pas maitriser ses desirs .
j ai verifie s il etait toujours en vie .
asamoah est decede tot lundi .
j ai laisse kwaku derriere moi .
je voudrais reserver une chambre d hotel .
je n arrive pas a faire demarrer la voiture .
ils ont quelque chose en commun .
ou est votre chambre ?
il est alle skier pendant l hiver .
j ai glisse et je me suis tordu la cheville .
tenez vous !
les commandes de l avion etaient hors service .
ce n est pas ta voie .
ils essaient .
kwabena etait obsede par la croyance que les extraterrestres trompaient tout le monde a cote pour le remplacer .
asamoah a toute une pile de tickets de parking impayes .
c est un peu futile
quel malheur !
kwabena creuse un trou .
je ne suis pas d accord .
asamoah est tres competent .
c est vrai que tu etais a la tele hier ?
je devrais demander n est ce pas ?
y avait il des etoiles dans le ciel ?
il y a une rumeur selon laquelle de l or a ete trouve dans la vallee .
les gens aiment parler .
j ai prepare le diner .
elle a emprunte une scie au fermier .
l oiseau phare du minnesota c es le moustique .
nous ne pouvons rien faire pour aider asamoah ?
je peux faire cela tout seul .
je n aime pas beaucoup les mathematiques .
asamoah a mis sa voiture en vente .
les filles ne vont pas jouer du tenis demain .
j etudie .
asamoah est mort d un c ur brise .
j ai fait ca .
je me sens coupable .
asamoah ne nous a pas tout dit .
qu est ce que cela signifie ?
il n a pas d ami avec qui jouer .
toutes les routes menant a la ville sont pleines de voitures .
mon conseil est que vous rentriez chez vous .
je ne sors pas parce que je dois nettoyer la maison .
mon pere est tres en colere contre moi .
nan
nous prions tous pour le japon .
j ai beaucoup de projets pour l avenir .
c est immoral .
une courte marche vous menera a la gare .
j etais en retard a l ecole .
kwabena n a parle a personne .
elle avait l habitude d aller au musee le dimanche .
maintenant que vous connaissez la verite vous vous sentirez peut etre mieux .
asamoah est romantique .
elle quitte le pays dans six mois .
asamoah hesita un instant avant de repondre a abena .
connaissez vous asamoah ?
j ai dormi neuf heures .
nous ne sommes pas agressifs .
ma boite est deux fois plus lourde que la votre .
je n attends pas votre reponse .
a plus tard .
l homme est tombe par terre .
le chat a traverse la haie .
ne pensez vous pas qu asamoah pourra le faire ?
il est gentil .
veuillez corriger cela .
je suppose que vous faites reference a la situation d asamoah .
asamoah a mis un sac de fromage rape dans sa charrette .
asamoah croit que tout est possible .
plus l on monte plus il fait froid .
il a admis qu il voulait s echapper d ici .
il marche vite .
appiah nage plus vite que tout le monde dans sa classe .
je pense qu asamoah est assez en colere .
sa maison etait petite et vieille .
n importe quel etudiant peut resoudre ce probleme .
asamoah embrassa esi sur la joue .
plusieurs delegues n etaient pas d accord .
il y a de grandes maisons le long de la rue .
le vent souffle de l est .
ils ont quelque chose en commun .
les nouveaux modeles sont bien meilleurs que les anciens .
aimeriez vous avoir beaucoup d argent ?
nan
il veut concourir aussi .
je suis content de ne pas etre une femme .
je vais le verifier .
il meprise les femmes .
ne croyez rien de ce qu ils disent .
il pense que les avions sont plus surs que les voitures .
il travaille dans une banque .
elle se regarda dans le miroir .
ne perdons plus de temps .
c est la raison pour laquelle il l a fait .
le chien est il enchaine ?
ce bureau est en bois dur .
quand ma femme le decouvrira elle sera blessee .
j ai efface mon nom de la liste .
appelez le s il vous plait .
les pensees sont exprimees a treverse des mots .
que c est beau !
le pere d abena lui a laisse tout son argent .
elle a ans je crois .
asamoah c est le cerveau de notre entreprise .
que faites vous les deux ?
dites leur la verite .
nous sommes tres heureux
j ai juste une question pour vous .
c etait comme un reve .
mon pere m a encourage de suivre un cours du piano
ce film c est pour les enfants .
asamoah regrette .
je ne l aurais pas fait .
nous avons mesure la profondeur de la riviere .
elle ne me sourit plus .
etes vous un citoyen canadien ?
nan
nan
reunissons nous et parlons en .
le jour des elections les electeurs ont choisi nixon .
ils sont restes au tennessee .
je parle un peu japonais .
l analyse adn a prouve son innocence .
veuillez attendre un peu s il vous plait .
je ne savais pas que tu avais des enfants .
veuillez attendre un peu s il vous plait .
combien coute le trajet en bus ?
voir c est croire .
je n ai pas autant dormi .
on parle l anglais dans de nombreuses regions du monde .
je fais affaire avec ce magasin depuis des annees .
ca va .
cette machine est facile a manipuler .
ils decident l heure et le lieu du mariage .
arretez de vous vanter !
je dois faire cuire les legumes .
je suis desole j ai complement oublie cela .
kwabena est tombe de sa moto .
je pensais qu il etait mignon .
il a rompu sa parole .
ou allons nous ?
tir de retour .
je veux vraiment comprendre ca .
l homme a ete provoque a l arrestation .
je ne veux pas t ecouter .
il sera impossible d obtenir un visa a court preavis .
tu peux m apporter une couverture ?
c etait une epreuve tellement difficile que nous n avons pas eu le temps de terminer .
il y a un sac sur le bureau .
je dis la verite .
kwabena est chauffeur .
je pense que nous aurons besoin de plus d argent .
puis je emprunter ceci ?
si tu peux il faut venir .
asamoah veut etre tout seul auaujourd hui
c est un garcon avec beaucoup de reves .
kwabena n a pas eu le courage d y aller tout seul .
ou est la fille ?
comment vas tu ?
ses parents m aimaient .
il faudra le faire par la force .
par la s il vous plait .
nous devons travailler avec ce que nous avons .
asamoah a decrit esi .
nous ne pouvons pas laisser cela continuer .
asamoah est honnete .
je me demande si kwabena a deja envisage de se rendre au travail a velo .
il a dit que nous devions garder le secret .
asamoah a rencontre aba lors d une fete et ce fut le coup de foudre .
je me suis coupe les doigts .
la compagnie aerienne a fourni un hebergement gratuit aux passagers bloques en signe de bonne volonte .
tout le monde est tres heureux .
etes vous absolument sur de vouloir vendre la guitare de votre pere ?
j ai deja vingt ans et je n ai aucune idee de ce que je veux faire de ma vie .
veuillez lire ce livre .
asamoah semblait il bouleverse ?
tout le monde a prie .
appiah est a l origine de tout ce qui c est passe
le president a salue le public .
quelque chose derange kwabena .
beaucoup de gens veulent maintenant vendre leurs maisons .
en ce qui me concerne je n ai rien a redire .
je veux changer de travail .
je pense qu il t aime bien .
kwabena est un tres bon ami .
tu ferais mieux de rentrer chez toi
ce sont mes vieux amis .
aimez vous toujours votre femme ?
on m a appele ?
kwaku veut m epouser .
asamoah a l air manquer d energie .
j ai juste besoin de savoir qui est asamoah .
asamoah peut repondre .
degas est ne il y a plus de ans .
je ne resens rien .
je ne la verrai plus .
j adore ce magasin .
je suis arrive a narita avant hier .
je souhaite faire reparer cette voiture au plus vite .
ou etes vous tous alles pour le reveillon du nouvel an ?
je ne peux pas le jouer de memoire . s il vous plait donnez moi la musique .
il y a un bureau de poste devant la gare .
asamoah savait pourquoi aba avait frappe john .
on parle espagnol au mexique .
dites moi votre version des faits .
quand pouvons nous demenager ?
pourquoi avez vous fait cela ?
la mauvaise sante m a empeche de voyager .
il est devenu furieux de colere .
est ce que vous passez les vacances parfois a l etranger ?
kwabena a dit a abena de ne pas se blamer pour ce qui s etait passe .
il veut vivre le plus longtemps possible .
ah bon ?
asamoah m a dit que tu etais en vacances .
elle ne peut pas l arreter .
pouvez vous recommander un endroit ou sejourner a londres ?
je veux aller rester en australie .
il lui a chuchote quelque chose .
je vais retourner a boston .
un etudiant veut vous parler .
je ne veux pas te manquer .
vous etes travailleur
je detestais bostona l epoque .
mon est un ingenieur dans l entreprise .
ne le punissez pas pour avoir brise la fenetre . il n a rien a se reprocher .
asamoah est plus stupide que vous ne le pensez .
c est une citation d un livre .
elle portait une jolie robe .
le temps devenait de plus en plus mauvais .
tu n avais pas d autre choix que de le faire .
je connaissais tres bien kwaku .
ou vivent ils ?
nous irons apres avoir mange .
la loi a ete amendee .
il s est senti fatigue .
plus on vieillit moins on reve .
tout le monde deteste asamoah .
qu as tu achete a ton copain ?
j etais sans defense .
pourquoi n as tu pas essaye la robe avant de l acheter ?
quand vas tu ?
je pensais que quelqu un etait mort .
kwabena voulait expliquer mais abena ne l a pas laisse faire .
vous comprenez ce que je veux dire n est ce pas ?
ils ne nous connaissent pas .
depuis trente six ans plus chaud ete est en fin arrive .
il souffla du bout de ses doigts .
ne changez pas le sujet .
pardon . quel est votre nom ?
je t ai dit que je ne voulais pas de fete .
combien de temps serez vous absent ?
pourquoi les filles sont elles si compliquees ?
aucun canadien n a ete blesse .
les fourmis ont elles des oreilles ?
asamoah a mange mes cookies .
il semble que l ete soit enfin arrive .
tenez bien la corde .
je n ai rien de particulier a dire .
combien y a t il de lettres dans l alphabet ?
les gens parlent tellement de la necessite de laisser une meilleure planete a nos enfants et oublient l urgence de laisser de meilleurs enfants a notre planete .
je me demandais juste si je pouvais t emprunter trois cents dollars . je peux vous rembourser lundi prochain .
n ayez pas honte d etre pauvre .
merci . il n ya pas de quoi 
les envieux meurent facilement mais l envie ne meurt jamais .
asamoah sait de quoi il parle .
vous n avez pas besoin de faire la theologie pour etre croyant .
les routes sont encombrees de voitures .
je le fais tous les dimanches matin .
ils parlent de la musique .
peux tu les voir ?
je n ecrivais rien .
vous etes utile .
les boites en plastique durent plus longtemps .
j aimerais la revoir .
kwabena a presente ses excuses lundi .
je ne l ai jamais demande .
kwabena a une brillante carriere de medecin .
arrete de crier .
abena aide sa mere .
j aime jouer au tennis et au golf .
ma tante m a apporte des fleurs .
asamoah m a demande si j ai deja regle la facture .
il est fort en maths et il en est tres fier .
il n a pas besoin de laver la voiture .
asamoah sait ce que vous avez fait .
ouvrez la porte et laissez entrer le chien .
il s agit d une salle de reunion et non d une salle d attente .
beaucoup de travaux sont effectues par des ordinateurs .
j ai l habitude de me promener tous les jours .
vous vous souvenez d asamoah n est ce pas ?
je l ai concu .
nous avons delibere si nous devions annuler la reservation .
comment t en es tu sorti ?
nous avons ete retenus pendant deux heures a cause d un accident .
quel beau matin !
j aurais aime que tu puisses entendre asamoah chanter .
en fait il l aime .
pourquoi n as tu pas appele ?
asamoah a besoin de nouveaux vetements .
il alluma la lumiere et s endormit .
attends moi !
je pense qu il y a eu un malentendu .
je vais au travail .
elle sait bien . elle sait toujours .
meme la chirurgie plastique ne fera rien pour votre laideur .
kwaku ne connait pas le francais .
j ai beaucoup de choses a faire .
je peux regarder ce livre ?
asamoah rattrapera abena .
la plupart des eleves ici vont a l ecole a velo .
asamoah l a fait expres .
l odeur etait insupportable .
kwabena a jete le livre d abena dans le feu .
savez vous ce qu il dit ?
la plupart des filles aiment asamoah .
le football est un jeu ancien .
asamoah nous a aides .
elle leur a donne des pommes .
ces chemises sont identiques .
ses dents sont jaunes d avoir trop fume .
avez vous deja ete dans cette village ?
nous l avons cherche ici et la .
patientez s il vous plait .
je suis epuise .
j aimerais passer un test pour le cancer du sein .
vous ne voulez pas savoir pourquoi ?
ces livres sont tres anciens .
avez vous vraiment dit ca ?
soudain il s est mis a pleuvoir .
notre professeur nous donne beaucoup de devoirs .
c est tout ce que je voulais dire .
il n y a pas de dieux .
nous avons passe un tres bon moment au diner .
je ne pense pas que cela arrivera aujourd hui .
kwaku grignote un baton de carotte .
l enseignant a ecrit un court commentaire sur le papier de chaque eleve .
l aeroport est ferme .
vous ne parlez pas francais n est ce pas ?
pourquoi tu me dis ca maintenant ?
y a t il quelque chose que vous voulez ?
je ne sais pas combien de temps cette situation va durer .
ca aurait pu arriver a n importe qui .
puis je vous demander une faveur ?
je ne sais pas quoi dire d autre .
ne m induisez pas en erreur .
le plan d asamoah n etait pas probant
nous ferions mieux de nous preparer tot car le train n attendra pas .
il boit trop d alcool .
je ne supporte pas de le voir .
ma mere est occupee a preparer le diner .
kwabena est le petit ami d abena .
vous feriez mieux de faire ce que je suggere .
je ne savais pas que tu etais si ambitieux .
merci de vous souvenir de mon anniversaire .
asamoah ne sait pas que je sais .
asamoah ne sait pas quoi faire .
elle a l air malade .
tenez moi au courant s il vous plait .
nous lui avons offert un bon travail .
ce cd appartient a mon fils .
je n ai rien fait de mal .
asamoah n a jamais pense a aba pendant son absence .
il y a beaucoup de mots avec des significations que je ne connais pas .
voulez vous m en parler maintenant ?
quatre soldats et douze civils ont ete tues .
une foule s est rassemblee autour .
les deux equipes qui jouent ce soir sont les yomiuri giants et les hanshin tigers .
kwabena ne voulait pas tirer sur qui que ce soit .
cette page a ete intentionnellement laissee blanche .
ce film a ete realise par john ford .
les chances que cela se produise sont minimes .
asamoah est gentil avec abena .
j ai oublie que j etais en australie .
n est ce pas bizarre ?
je pensais qu asamoah etait ton meilleur ami .
vous pouvez nous faire confiance .
elle l a encore explique .
ils sont parents .
sa parole devient la loi .
asamoah ne prend pas de steroides .
il a repondu qu il n etait pas au courant .
il nous reste moins de trois minutes .
arretons
l entreprise essaye d ameliorer son image .
elle depense autant d argent qu elle en gagne .
qu est ce que tu dis ?
c est une idee stupide .
avez vous vraiment dit ca ?
les baleines peuvent rester submergees dans l eau pendant longtemps .
il va rarements au cinema .
je n ai rien mange depuis trois jours .
je pense que nous sommes prets .
j ai besoin de votre cooperation .
les affaires s ameliorent .
je dois continuer .
je n ai pas ressenti ca depuis le depart d abena .
je ne peux pas laisser asamoah me tuer .
il a bien regarde les papiers .
nous avons entendu quelqu un crier .
heureusement il a gagne le jeu .
on m a dit que vous connaissiez le numero de telephone de kwaku .
qu avez vous recu pour noel ?
je l ai aidee a faire la vaisselle .
l europe serait desormais entierement exempte de nouveaux cas de cette maladie .
a peine entree dans sa chambre elle se mit a pleurer .
avez vous le temps de m aider ?
le soir .
asamoah est mon prisonnier .
as tu trouve ce que tu cherchais ?
kwaku etait tellement excite .
asamoah a remarque boatemaa etait tres nerveux .
vous devriez le savoir maintenant .
ils iront bien .
nous prevoyons d autres accusations .
je ne peux plus travailler pour toi .
le fer est dur .
chaque jour je vois kwabena .
reviens me chercher plus tard .
j ai depense yens pour un nouveau cd .
deux tetes valent mieux qu une .
comme je ne me sentais pas bien j ai reste toute la journee chez moi ce jour la .
y est il alle ?
ils ne me rembourseraient pas .
il est arrive a l heure malgre la pluie .
qui s occupera du bebe ?
ne gaspillez pas votre argent de poche pour des choses inutiles .
je suis accommodant .
kwabena a dit qu il ne voulait pas boire .
le monsieur est un pianiste celebre .
les parents d asamoah sont plus ages que les miens .
si tu vas quelque part tu ferais mieux de le dire d abord a ta mere .
pourriez vous s il vous plait jeter un il a ce document ?
asamoah portait une cagoule .
y a t il encore des loups ici ?
je n ai jamais imagine un seul instant que je gagnerais .
j aime apprendre .
asamoah ne lit generalement que les gros titres .
puis je parler a kwabena ?
je possede betail .
il n a pas du tout peur des serpents .
asamoah a un ami dont le pere est astronaute .
les premiers colonisateurs americains sont arrives en afrique au eme siecle .
le bijou a ete vole dans la nuit .
je vais vendre ma voiture .
y avait il un livre sur le bureau il y a un instant ?
les assiettes sales du restaurant nous ont degoute .
c est une longue histoire .
il y a quelqu un ici .
ne l interrompez pas lorsqu un autre parle .
mon medecin a une excellente maniere de chevet .
aba a mal a la tete .
il y est alle tout seul .
il y a environ tetes de betail dans ce ranch .
veuillez vous assurer que votre ceinture de securite est bien attachee .
je vais tres bien .
avez vous signe ?
vous devez parler uniquement anglais .
il a pris le train de midi .
differentes personnes ont des idees differentes .
veuillez dire a asamoah que boatemaa a appele .
ama est productive .
ils sont jaloux .
venez vous ici chaque jour ?
quand as tu vu ma cicatrice ?
il a deux crayons . l un est long et l autre est court .
tu n as pas besoin de parler si fort .
la nourriture refroidit .
asamoah veut savoir ce qui se passe .
j ai l habitude de diner a sept heures .
bangkokk est la capitale de la thailande .
appiah a ete prisonnier de guerre pendant trois ans .
est ce que je te plais ?
les etoiles brillaient dans le ciel .
s il vous plait epargnez ma vie .
tu n es qu un garcon .
ma couleur preferee est le rouge .
kwabena est en mission .
le meteorologue dit qu il va pleuvoir dans l apres midi .
vous aurez peut etre besoin d une pelle .
il fait chaud .
la fete ne fait que commencer .
il y avait autrefois un petit chateau sur cette colline .
suis je vraiment le seul canadien ici ?
enfin il comprit son erreur .
mon copain refuse d utiliser le micro ondes .
es tu toujours en colere contre moi ?
ce plan n a aucun defaut .
votre nom a ete mentionne .
asamoah a realise qu il devait changer de carriere .
kwabena a dit a tout le monde qu il avait ete adopte .
les rats quittent un navire en perdition .
combien ont ils coute ?
c est le poisson qu il a peche .
j avais des doutes .
je ne connais rien de rien en twi et du coup j ai passe fante .
rever ne coute rien .
j ai ete soulage que vous compreniez l anglais approximatif .
je te le preterai .
ce magasin n est pas tres grand .
j attendrai que tu aies fini tes devoirs .
j ai vu un petit garcon courir .
cela signifie t il que nous sommes en difficulte ?
je tiens a vous remercier pour cela .
asamoah dit qu il parle un peu le francais .
il a enseigne un groupe de garcons indiens .
je resterai ici si cela ne te derangera pas .
j ai quitte la maison a sept heures .
il vit seul .
il devait rester au lit .
il n etait pas conscient du danger .
asamoah n a pas besoin de repondre tout de suite .
je n ai pas dit cela .
souhaitez vous parler a un avocat ?
la bibliotheque est actuellement au cour de la construction .
qu est ce que vous avez contre ces gens ?
l oiseau a ramasse la brindille avec son bec et s est envole vers son nid .
il est grand mais son frere est beaucoup plus grand .
voulez vous vous asseoir a cote de la fenetre ?
vous n etes pas oblige d en manger si vous n en avez pas envie .
je pensais que la seule chose que tu aimais vraiment etait le golf .
kwabena est vraiment un bon travailleur .
a quelle heure es tu rentre ?
arretez de vous en meler .
ceux qui vivent dans des maisons de verre ne doivent pas jeter de pierres .
asamoah n a jamais rien dit .
pourquoi ai je besoin d un avocat ?
etes vous en faveur de la nouvelle loi ?
il a ete licencie pour vol .
que veut savoir kwabena ?
nous sommes vos voisins .
je ne peux pas croire que ca n a pas marche .
asamoah s y est rendu pour parler a abena .
asamoah parle bien le francais .
asamoah a demande a boatemaa si elle faisait confiance a john .
asamoah est reste dehors .
le navire a change de cap .
eloignez vous de moi .
il a quitte sa famille .
je suis prisonnier .
etes vous sur de ne pas vouloir cela ?
le capitaine a donne l ordre d abandonner le navire .
combien de fois dois je te dire de ne pas manger de bonbons juste avant le diner ?
asamoah est ne le meme jour que son chat .
pourriez vous repeter cela ?
puis je aller avec lui ?
un miroir reflete la lumiere .
quant a moi la natation est plus facile
asamoah n a rien a voir avec l enlevement .
asamoah est evidemment un super professeur .
de combien d argent avons nous encore besoin ?
j ai fait beaucop d amis depuis que je suis entre a l universite .
elle n est pas chanteuse .
l eleve etait tres effraye lorsque le professeur le regardait .
tous les jours ne sont pas egaux
je ne pouvais pas dormir .
il m a dit qu il allait en italie .
la douleur est disparue .
la nourriture est froide .
ils ont rate une belle occasion .
je suis alle au supermarche .
asamoah porte une montre bracelet en or .
je vais m occuper de votre enfant ce soir .
elle a consacre sa vie a l education .
il n y a aucun moyen .
est ce du bon francais ?
vous voulez divorcer n est ce pas ?
je vous ai deja dit tout ce que je sais a ce sujet .
l infirmiere vous a donne un sedatif .
ils ne pouvaient pas y aller .
mon pere ne boit ni ne fume .
j ai donne du chocolat a araba .
ne dites pas du mal des autres .
asamoah a ete accuse de conduite en etat d ebriete apres avoir ete implique dans un accident de voiture a boston .
si j avais assez de temps je parlerais avec toi .
asamoah a achete a aba un parapluie couteux .
il faut attendre le bon moment pour tirer l interrupteur .
comment va ton pere ?
le matin apres mon arrivee je me suis promene dans les bois de chenes .
connaissez vous bien kwabena ?
quel est l outil le plus important jamais invente ?
je pensais que c etait votre travail .
elle l a etouffe avec un oreilller
sa s ur vit en ecosse .
je vais te payer un verre .
loin d hesiter elle m a volontiers propose son aide .
le manque de compassion de kwabena a surpris abena .
si vous faites confiance a un tel type vous perdrez tout ce que vous avez .
kwaku a vu abena et john flirter l un avec l autre .
c est ce que je veux .
asamoah a croise aku au supermarche .
je trouverai quelqu un d autre .
qui est ce qui a laisse la fenetre ouverte ?
je partirai demain .
il ne refuse rien a ses enfants .
les parents d aba logent a un hotel particulier
je me leve habituellement a huit heures .
ou habitez vous ?
ce qui est arrive est arrive . c est de l histoire .
asamoah a encourage aba de conduire prudemment .
kwaku est toujours en retard .
le bus etait plein .
les spectateurs dans la tribune faisaient trop de bruit .
je ne pense pas qu il soit important que nous le fassions .
il fait du soleil .
elle avait rougi .
il n y a plus de sel .
appelez le pour moi .
kwabena et abena allaient a la meme ecole .
les armes a feu ne tuent pas les gens . les gens tuent les gens .
je dois reparer la machine a laver .
tu dois partir .
elle aime s habiller a l ancienne .
asamoah a traite aba de lache .
kwaku a essaye de convaincre abena de conduire toute la nuit .
elle sera heureuse de savoir que vous voulez la voir .
ce n est pas sain pour toi .
elle attend un enfant .
il se perd partout ou il va .
c est le livre que vous recherchez n est ce pas ?
c est un livre ?
c est la premiere fois que je t ai vu ici .
couvrez la casserole pendant que vous cuisinez .
je vais jouer mon travail la dessus .
je m inquiete plus pour toi que pour l avenir du japon .
je viens du ghana .
je me demande s il est chez lui .
kwabena et abena se parlaient .
elle lui a donne un morceau de papier .
nous comptions sur vous de nous aider .
je crois bien que c est mon chat qui a mange le hamster .
vous ne pouvez pas entrer le batiment sans permis .
il sait comment conduire une voiture .
voulez vous manger un petit gateau ?
il saisit le pickpocket par le col .
vous n avez pas beaucoup change .
j ai vu un troupeau de moutons .
tout va s arranger .
le chinois n est pas trop difficile a apprendre .
je me souviens l avoir vu une fois .
l on peut bien deformer les faits pour les adapter a notre conclusion des que nous en avons tire une .
tout le monde a bord pensait qu il coulait .
c est ainsi que je ferai
tu me manqueras beaucoup si tu pars .
ecris moi .
tout est extremement simple .
asamoah me rend fou .
je n ai rien fait .
il s est fait prendre .
elle marmonne .
en avoir pour son argent .
desserrez un peu le bandage
j ai toujours le pull que tu m as offert quand j avais treize ans .
n oubliez pas le billet .
asamoah et esi etaient blottis ensemble devant la tele quand john frappa a la porte .
raconte moi tous les details .
le garcon s est cache derriere la porte .
vous avez un message .
vous venez avec nous ?
malheureusement les biens pourrissent avant la fin de l hiver .
il est rentre trois heures apres cela .
s habiller
donnez moi un verre de lait .
la figure releve toutes les pieces du moteur .
ces pays appartenaient a la france a l epoque .
veux tu dire quelque chose a kwabena ?
je sais ce qui ne va pas avec kwabena .
beaucoup d etudiants veulent aller a l universite .
le filet est immense .
je n ai aucune raison de te mentir .
je veux ma maman .
mettez vous a ma place .
asamoah n est pas devenu professionnel .
je ne connais aucune chanson francaise .
je ne veux pas d argent .
asamoah pensait qu il serait en retard .
je pensais que tu etais en colere contre moi .
apportez le a un mecanicien et faites le reparer .
etes vous productif ?
vous etes impuissant .
comme c etait dimanche le magasin etait ferme .
ma voiture n est pas assez puissante .
je demenage a boston .
le chat disparu n a pas encore ete retrouve .
j aime ecouter npr .
kwabena a neglige sa famille .
il n a rien dit qui puisse la mettre en colere .
asamoah a vendu sa maison a boston .
comparons ce dictionnaire avec celui la .
tout va bien .
cette question est vraiment une casse tete
j ai un probleme .
kwaku a vu abena assise seule sur un banc du parc .
voulez vous un autre verre de vin ?
que veut il ?
asamoah s attend a ce qu abena revienne avant le dejeuner .
j ai donne la langue a un chat aujourd hui .
il ne sait pas qui a construit ces maisons .
je croyais qu asamoah etait dans notre equipe .
il a decide de devenir medecin .
c etait assez agreable .
ou te caches tu ?
merci de m avoir aide .
combien de temps faut il pour se rendre au bureau du quartier de toshima ?
il est en train de dejeuner maintenant .
je veux boire une tasse de the .
ma soeur va avoir un bebe en juin .
j ai failli l oublier .
c est tres utile .
nous aurons quelque chose pour vous .
ils etaient extremement excites .
l entreprise n a pas genere de benefice .
asamoah connait le mari d abena .
asamoah est la seule personne qui peut m aider .
la bourse est en hausse .
je n en suis pas fier .
l energie atomique peut etre utilisee a des fins pacifiques .
elle etait occupee aux taches menageres .
je pensais que nous avions tout mange dans la maison mais j ai trouve une autre boite de crackers .
pourquoi ca ne marche pas ? cela a fonctionne hier .
je n ai rien a faire pour le moment .
tout s est passe si vite .
il adore les tigres .
ses blagues ne sont pas droles du tout .
j etais a l ecole .
elle attend un bebe en juin .
comment s appelle ton garcon prefere ?
j ai besoin d une nouvelle paire de chaussures .
abena a promis de rentrer tot ce soir .
ne t approche pas de moi . tu es degoutant .
kwaku ne peut pas rester .
la chirurgie est la meilleure solution .
kwaku n avait pas l air heureux de me voir .
maman nous prepare du the .
il m a demande de me presenter .
je suis nerveux aussi .
il a toujours raison .
considerez moi comme votre ami .
nous devons faire attention au fait qu aucune nation n a revendique la souverainete sur cette region .
j ai perdu ma chaussure dans l incendie .
kwabena a dit a abena de ne pas perdre son temps a essayer de convaincre john de l aider .
kwabena et abena sont maries depuis plus de trente ans .
avez vous termine le travail ?
je vous enverrai ce questionnaire des que j aurai termine .
qui est ce ?
n oubliez pas de me le rappeler .
pourquoi es tu en colere contre moi ?
il portait une veste bleue .
kwaku tient un journal .
il agit en compte de lui .
je veux que tu restes loin d asamoah .
je suis desole de t avoir fait pleurer .
j ai besoin de plus d informations .
avez vous sommeil ?
pourquoi mon pere est dans la cuisine ?
il est chauffeur de bus .
mon pere a un ranch ou il eleve du betail et des chevaux .
lave la voiture .
aimez vous le golf ?
je veux aider kwabena autant que je peux .
il est fou .
j ai besoin d avoir une petite conversation avec kwabena .
il a promis de revenir et pourtant il ne l a pas fait .
s amuser .
nan
ils me ternissent la reputation .
je ne supporte pas son arrogance .
quand avez vous aiguise ce couteau pour la derniere fois ?
il avait un solide alibi .
ne jugez pas un homme par les vetements qu il porte .
ils ne savaient meme pas ce qu ils avaient trouve
c est un garcon !
on entend souvent dire que les japonais sont de bons travailleurs .
une personne vaut plus que de l argent .
kwabena a perdu sa voix .
ca commence a me taper sur les nerfs .
bon apres midi .
je suis toujours debout .
j habite pres de la digue .
il n est pas aussi intelligent que son frere aine .
je ne me resens plus comme un homme .
ce n est pas du sang . c est de la sauce de tomate .
c est un beau collier .
l evaporation des oceans des lacs et des rivieres cree de l eau dans l air .
nous sommes les seuls ici .
alors ca veut dire que j ai tout perdu .
c etait un endroit tellement convivial . veuillez m en parler 
la soupape principale est fermee .
a qui est ce velo ?
kwaku a demande a abena un peu d argent pour pouvoir acheter quelque chose a manger .
kwabena ne sait pas quand abena sera la .
je suis reste a l interieur parce qu il pleuvait .
j ai fait ca a l ecole .
j ai completement oublie kwabena .
nous le voyons tous les jours .
je me suis couche un peu plus tot que d habitude .
tu crois que je suis trop vieille pour avoir un autre bebe ?
pony express n a dure que mois .
j ai gare ma voiture devant le portail .
cette societe est dirigee par un etranger .
pouvez vous m aider a retrouver ma fille ?
c est dommage que tu ne saches pas danser .
notre destin depend de vos decisions .
combien de fois dois je dire que je suis desole ?
asamoah m a donne un stylo .
j aime les deux .
il manquera de chance tot ou tard .
j essaie toujours de respecter les regles .
je ne veux rien boire .
je veux que vous suiviez asamoah .
tenez l ascenseur .
nous leur avons fourni de l argent et des vetements .
le telephone a sonne pendant que je dejeunais .
dans mon voisinage il y a eu une vague de cambriolages .
l essentiel est d avoir beaucoup d argent .
je dois voir kwabena .
quand avez vous prie pour la derniere fois ?
ce billet est valable une semaine de plus .
l entreprise esten faillite .
il est aussi fort qu un cheval .
qu est ce qui vient de se passer ?
c est ce qu asamoah recherchait .
laisse tomber !
j ai honte de sortir habille comme cela .
plus d un million de personnes agees sont alitees .
je parle trois langues .
asamoah garde une autre cravate dans le tiroir de son bureau .
la verite est que je ne sais pas nager .
c etait toujours la .
mes enfants vous ont ils ennuye ?
asamoah aime la musique classique mais boatemaa non .
une baleine est un mammifere .
combien de temps passez vous sur facebook ?
a quel point etes vous fatigue ?
je veux etre votre mari .
comment pouvez vous avoir un tel espoir pour l avenir ?
je vais payer pour ca .
je savais que cela allait arriver .
les taches d asamoah incluent le ratissage des feuilles .
bonne nuit
asamoah a eu tout ce qu il voulait pour noel .
etudiez vous toujours le dialecte d okinawa ?
jesus est grand .
comment as tu dit que tu t appelais ?
je me demande si c est de l amour .
je n irais pas la dedans .
je prenais ma temperature toutes les six heures .
asamoah est a la recherche d une voiture d occasion a prix raisonnable .
ma fille veut un piano .
yaw lui a montre la lettre du pere noel .
s il vous plait .
qui est ce ?
je le sais assez bien .
je ne pense pas que ce soit une bonne decision .
je pensais que tu allais parler avec asamoah .
merci pour le gateau .
je suis soulage d entendre ca .
je pourrai pas traduire ce document tout seul .
nous voulons aider kwabena .
combien avez vous paye pour cela ?
qui a decouvert l ile ?
je suis fatigue d etudier . allons prendre un verre .
le telephone sonnait mais on n a pas decroche .
pourquoi n appelles tu pas asamoah ?
des bus circulent entre la gare et l aeroport .
la suisse est un beau pays qui merite la visite .
pouvez vous ecrire votre nom ici ?
combien est ce que ca coute par jour ?
il m a dit d etre ici a midi .
je suis assez fatigue .
c etait kwabena .
nul n est pauvre .
je l ai rencontre dans un club .
elle a telephone tout a l heure
l amour de ma vie
elle a presse le jus de plusieurs oranges .
qui avez vous vu ?
elle le conseille comment rester en bonne sante .
kwabena ment encore .
elle m a demande si je connaissais l adresse de kwabena .
passe moi les pommes de terre .
je ne suis pas tcheque .
s il vous plait achetez moi ce livre .
il l a dit a tout le monde a l ecole .
est ce ton dictionnaire ?
voyagez vous habituellement seul ?
comment est la pomme ?
kwaku pourrait etre en mesure de nous eclairer a ce sujet .
est ce que tu as pris le train ? !
desole .
je vais etudier la peinture en france .
passe moi ma tasse .
ils se sont rencontres au lycee .
lui avez vous conseille d aller voir la police ?
c est devenu peu a peu son habitude .
je cherche asamoah .
je n abandonne jamais .
avez vous vu le chien ? il s est egare il y a quelques minutes .
elle est occupee a preparer le souper maintenant .
elle haletait .
j aimerais beaucoup le voir .
la nuit tombe . vous feriez mieux de rentrer chez vous .
son appartement est loin de la ville .
quand vas tu preparer le diner ?
tu as une idee de l endroit ou kwaku a mis les cles ?
ces informations sont elles correctes ?
attendez !
je ferai ce que dit kwabena .
asamoah se tenait pres d abena .
il est deja onze heures .
je dois me faire verifier mes yeux .
pokua a regarde au tour d adwoa .
je n ai qu une photo de ma grand mere .
asamoah se moquait d abena .
la voiture est garee en face de ce batiment .
le medicament a diminue sa douleur .
je ne rendrai plus visite a personne .
je ne veux pas abandonner .
kwaku a pleure comme un bebe .
j ai essaye en vain de les persuader .
je crois dans les miracles .
asamoah s est gare derriere sa maison .
tous nos efforts se sont soldes par un echec .
que suggerez vous ?
le directeur a approuve notre plan .
je suis sur que vous ferez un travail fantastique .
kwabena est stupide et immature .
mon mari aime vraiment faire de l exercice .
c est un peu avantageux .
on dit qu un mirage est une illusion .
j etais en retard a l ecole .
la salle a une capacite de places assises .
l enfant a couru dans la maison .
j aimerais payer plus tard .
je vais a boston la semaine prochaine .
tout le monde sait qu asamoah ment .
la constitution a ete amendee pour que les femmes puissent voter .
ma s ur a trois ans .
nous avons attendu jusqu a h .
j ai recemment change de marque de dentifrice .
la langue twi a une myriade de vocabulaires .
vos mains sont froides .
kwabena connait le ministre des affaires etrangeres .
asamoah ne sait pas quoi faire d autre .
la police a impute l accident au chauffeur de taxi .
avez vous un parapluie que je pourrais emprunter ?
je suis venu ici pour vous faire une offre .
combien de pommes voulez vous ?
il n y a presque pas de meubles .
je pense qu asamoah croit tout ce que dit esi .
voulez vous que je dise a asamoah que nous ne le ferons pas
il a tout nie .
asamoah etait vetu tout noir .
elle porte des lunettes de soleil .
j en ai tellement marre de tout ca .
dans la matinee .
ma tante vit dans une maison isolee a la campagne .
combien de symphonies beethoven a t il composees ?
il m a dit d etre gentil avec les autres .
elle est experte en mathematiques .
je pense qu elle est charmante et attirante .
quelqu un devrait faire quelque chose .
ils voulaient gagner la guerre rapidement et reprendre une vie normale .
nous ne pouvons pas ignorer ce probleme .
on dit qu elle est la femme la plus gentille du monde .
plus fort s il vous plait .
cherchez asamoah
votre fille est tres belle .
je me suis trompe .
les vacances sont presque finies
ils etaient assis autour de la table .
ou as tu enleve tes bottes ?
c est la maison ou kwabena est ne .
etes vous le maire ?
elle pretendait etre etudiante .
il y a peut etre eu un malentendu .
kwabena et abena sont maries depuis plus de trente ans .
mon voisin s est plaint du bruit .
il y a six pommes dans la boite .
asamoah a fait exactement cela .
je suis seul sur cette ile depuis trois ans .
quelle est votre emission de television preferee ?
asamoah a essaye d apprendre a preparer la tasse de cafe parfaite .
ne me rappelle pas .
je l ai deja essaye .
 ne ressemble pas a un cheval dans ta bouche .
je suis sur qu il va venir .
je dois avertir kwabena .
beaucoup d enfants meurent de faim en afrique .
ou voulez vous vous asseoir ?
l ete est la saison la plus chaude .
nan
je me fiche de la depense .
j apprends que son pere est dans un autre pays .
ils vont me tuer .
asamoah m a dit qu il ne connaissait personne du nom d abena .
quel sujet aimes tu le plus ?
il l aimera pour toujours .
il aime bien l anglais .
nous ne pouvons pas attendre kwabena .
c est enorme .
le monde est plein d idiots .
vous n etes pas jeune .
nous avions juste besoin de nous detendre .
il n etait pas la la semaine derniere .
cela vieillit .
des que nous sommes arrives au lac nous avons commence a nager .
a quelle heure asamoah est il arrive ici ?
vous avez une heure .
etant donne que cette organisation y compris des chefs et non indiens une decision ne sera jamais prise .
asamoah n etait pas tres ambitieux .
kwaku et abena ne se voient plus de nos jours .
nous serons heureux .
on l a vu sortir de la maison .
j entends des pas dehors .
aurez vous termine a h ?
pour qui me prenez vous ?
jusqu ici tout s est bien passe .
franchement ses discours sont toujours ennuyeux .
asamoah mange plus de glace que moi .
allons ensemble .
si vous n etes pas presse veuillez rester un peu plus longtemps .
je n ai pas besoin de votre argent . j ai seulement besoin de ton temps .
il a decide de rester et de poursuivre l entreprise de son pere .
kwabena a attendu abena pendant trois heures .
il veut que nous liberions les prisonniers .
ce travail me rend fou
veuillez annuler ma commande et rembourser l argent .
ne le dites pas de maniere detournee .
kwabena est il vraiment heureux ici ?
personne ne veut jouer avec kwabena .
pensez a toutes les fois ou nous avons eu des problemes auparavant .
ou est ton pere maintenant ?
tu aurais du me le dire .
je suis ghaneen .
je suis tres fier de ma fille .
un de mes enfants est malade .
generalement les americains aiment le cafe .
j aimerais prendre ce plat de viande avec votre meilleur vin blanc .
je n arrive pas a croire que tu me fasses ca .
je ne t ecoute plus .
n invitons pas kwaku .
l orchestre joue .
les medecins utilisent du materiel medical .
j arrose les fleurs du jardin tous les jours .
depuis combien de temps apprends tu l anglais ?
j ai trouve le livre tres interessant .
je fais du jogging avant le petit dejeuner tous les matins .
une automobile lui a roule dessus .
etiez vous inquiet ?
que s est il passe le mois dernier ?
malgre toute sa richesse il est avare .
ne me demandez rien .
je suis content d etre invite a diner .
asamoah avait raison d etre en colere .
il a arrete de fumer .
si l univers est plein d etoiles pourquoi leur lumiere n eclaire t elle pas continuellement tout le ciel ?
il est parfois dans la rue .
peut etre que kwaku ne t a pas entendu .
l experience a confirme sa theorie .
j ai hate de servir votre entreprise .
mon fils adulte etudie maintenant a l etranger .
ce livre est trop volumineux pour tenir dans ma poche .
il a postule pour le poste et l a obtenu .
je pensais qu il venait .
asamoah a disparu .
tu es jaloux toi !
qui est responsable de l accident ?
quel est le terme ?
je sais quelque chose que tu ne sais pas .
je le ferai quelles que soient les consequences .
c est ce que je pensais que tu disais .
le garcon que j ai vu fouillant dans la poubelle a dit qu il n avait rien mange depuis quatre jours .
est ce que j interromps quelque chose ?
je pense changer de fournisseur .
venez nous voir parfois .
il m est impossible de repondre a la question .
la nourriture dans mon pays n est pas tres differente de celle de l espagne .
il vit en dehors de la ville .
je souhaite offrir .
kwaku espere que tout ira bien demain .
tu savais compter jusqu a dix quand tu avais deux ans .
quelle la derniere fois que vous avez quitte le travail plus tot ?
veuillez choisir judicieusement .
elle est malade depuis trois semaines .
kwabena ne savait pas ce qu abena avait dit a john .
est il environ dix heures ?
aimez vous etudier ?
elle ne lui ferait pas de cadeau .
elle prend du the dans la cuisine .
asamoah a dormi dans le bus .
vous ne pouvez pas vivre sans eau .
asamoah est le capitaine de cette equipe de baseball .
je ne sais pas comment supprimer ce que je viens de poster
je l ai appris par c ur .
c est tout ce qu asamoah t a dit ?
je veux savoir ou est alle kwabena .
puis je faire quelque chose ?
asamoah m appellera .
j aime le professeur .
savez vous quelque chose a ce sujet ?
je ne peux pas vous dire combien de fois j y suis alle .
kwabena a une voiture rapide .
kwaku est le grand pere d abena .
appiah est diplome de harvard business school l annee derniere .
vous avez besoin d emploi .
les oiseaux avaient faim .
a bientot !
as tu un petit ami ?
s il n y avait pas eu ton impermeable j aurais ete trempe jusqu a la peau .
il a ete charge d une mission importante .
tu es si belle que je pourrais t embrasser tout de suite .
la police a arrete les criminels .
prenez la nourriture .
il pleuvra peut etre dans l apres midi .
c est ce qui s est reellement passe .
fais le rapidement .
cela m etonne de vous entendre dire cela .
ca ne me derange plus .
l entreprise l a recompense par une promotion .
je n ai pas participe a la conversation .
la banque est fermee .
je peux l acheter ?
nan
kwabena a essaye de me sauver .
tu me fais peur .
ils n ont pas bouge .
je lui ai prete mon appareil photo .
elle lui a conseille de ne pas y aller .
ton avenir est prometteur .
il lui manque surtout pendant les jours de pluie .
je suis vraiment desole .
y a t il des scorpions en allemagne ?
etes vous toujours en colere ?
je suppose que aurez du mal a obtenir un permis de conduire .
j apprends beaucoup .
kwaku et abena mangent ensemble chaque jour .
je pense qu il est temps pour moi d acheter a ma fille un ordinateur decent .
ils se sont maries l automne dernier .
c etait la source de ses ennuis .
kwabena est un pere terrible .
je n etais pas cense de te dire .
il se plaint toujours .
je suis devenu son ami .
avez vous des freres et s urs ?
je n aime pas les oeufs .
nous avons marche lentement le long de la route .
j aimerais savoir comment graver un dvd .
je prefere le cafe au lait .
voila un journal .
a t il une petite copine ?
il me faudra beaucoup de temps pour me remettre de mon rhume .
asamoah n arrive pas a decider quel appareil photo acheter .
pouvez vous me conduire a la gare ?
comme je le verrai demain je peux lui passer un message si tu veux .
vous devriez reconnaitre votre echec .
je ne prendrai pas ces comprimes .
elle l entendit crier .
qui dedommagera la perte ?
les etats unis se trouvent dans l hemisphere nord .
nous voulons tous que vous soyez heureux .
kwabena a tout repare .
kwabena a laisse mon sac a l hotel .
nous croyons en l existence de dieu .
j habite a bolga .
l espagnol est sa langue maternelle .
kwabena et moi avons bavarde un moment .
as tu oublie de parler a asamoah ce matin ?
j ai un petit probleme .
il n y a pas de table dans la salle .
les regles ont change .
je suis enseignant depuis deux ans .
j ai depense tout l argent .
de nombreux employes ont du etre licencies en raison de la crise financiere .
elle se teignait les cheveux en noir depuis des annees .
sa grossesse a ete semee d embuches .
je n ai pas le choix .
je m interesse a la creation mes propres sites internet
combien ca coute ?
connaissez vous des medecins qui parlent japonais ?
ils ont continue a parler toute la nuit .
elle s est plainte que la piece etait trop chaude .
kwabena parlait a abena .
c est un ancien .
je n ai pas d argent pour acheter le livre .
vous n etes pas oblige de venir tous les jours .
la route etait verglacee .
je suis un peu pris !
nous l avons derange .
asamoah est un ecrivain independant .
kwabena n a pas pu repondre a une seule question lors du test d hier .
yaw peut a peine respirer .
ne transportez pas plus d argent que necessaire .
asamoah tendit une arme a boatemaa .
j ai le pied d athlete et ca me gratte beaucoup .
il y a plus de nuages aujourd hui qu hier .
asamoah est le plus grand de sa classe .
le petit dejeuner est il pret ?
le soldat a agi avec courage .
elle lui a conseille de visiter ce musee .
tu n as pas besoin de travailler si dur .
voulez vous manger quelque chose ?
asamoah semble interesse .
avez vous deux livres ?
le clou a traverse le mur .
combien de personnes connaissez vous bien ?
il ecoutait tres attentivement pour ne pas manquer un seul mot .
ne me cherche pas .
etes vous toujours marie ?
kwaku a lu la lettre a haute voix .
c est vraiment merveilleux .
je veux vous demander quelque chose mme ionescu .
asseyez vous .
asamoah revait de devenir une rock star .
vous avez le visage d une chevre .
que voulez vous de kwabena
j ai du mal a lire ce livre .
ou asamoah dort il ?
quelle est la date d aujourd hui ?
mieux vaut un lache vivant qu un heros mort .
je n ai pas encore decide .
le tonneau vide fait le plus de bruit .
je ne veux pas te quitter .
il s ecarta pour qu elle passe .
pourquoi etes vous au ghana ?
enfin il prit conscience de ses propres erreurs .
il est trop tard pour moi .
je suis sur le point de vous dire la reponse .
c est a vous maintenant .
mon frere est pueril .
je pense que vous voudrez contacter kwabena des que possible .
il aime chanter .
ils ont pris le metro .
asamoah a bande le bras d esi .
j ai fait celui la .
je pense que tu mens .
je l ai achete quand j etais aux etats unis .
abena regarde la tele tous les soirs .
comment allez vous ?
elle est venue a mon secours .
j ai oublie que c etait samedi aujourd hui .
les serpents vous derangent ?
voila l idee .
j ai frappe fort le mur .
le nombre de collegiens augmente .
je leur ai dit de m envoyer un autre billet .
je suis ravi d etre ici .
tout le monde est encore la .
asamoah a ete mordu par une chauve souris .
mon ordinateur est fige .
il neige .
je ne connaissais pas la ville et en plus je ne parlais pas un mot de la langue .
les gens qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas jeter de pierres .
je l ai vu .
il est coupable de vol .
asamoah travailla chez esi .
il est difficile de maitriser l anglais .
ils demandent des horaires de travail plus courts .
les fruits frais sont bons pour vous .
on mange !
il ne comprend qu un petit peu d anglais
vous obeirez
as tu achete un chien a asamoah ?
asamoah sait bien que c etait une erreur .
j aimerais que tu ne fasses pas cela .
le monde est il plus fou que d habitude ce matin ?
il ne sert a rien de confesser ses peches au pretre si on ne reflechit pas a deux fois avant de les repeter .
kwame et adwoa etaient de bons amis .
ou achetez vous des legumes ?
nous devons reflechir a ce qu il faut faire ensuite .
kwaku savait qu il serait puni .
j ai honte .
mes enfants me font souvent ronger les sangs .
je pense que je reviendrai bientot .
le francais est trop difficile et du coup je veux l apprendre .
votre discours etait approprie pour l occasion .
il a achete des legumes et des fruits .
ce chien a une queue courte .
asamoah a pointe l une des images et a dit qui est ce ? 
avant l arrivee des europeens la fievre jaune n etait pas un probleme .
vous devez saisir toutes les occasions d apprendre .
asamoah a decide de prendre les choses en main .
la langue de cette tribu est aussi complexe que n importe quelle autre langue humaine .
nanako est vraiment mignonne n est ce pas ?
d apres sa lettre nous devrions subvenir aux besoins de son fils unique .
donne cela a ton frere .
vous y serez a trois heures .
ouvrez la bouche !
tu n es plus jeune .
je ne suis pas chauve .
je devrais vraiment partir .
tout le monde a l air inquiet .
leur maison est tres moderne .
c est un petit cadeau pour vous .
kwabena aimerait qu abena fasse partie de l equipe .
si tu es a mes cotes je n ai besoin de rien d autre .
leurs noms ont ete rayes de la liste .
j ai apparemment fait quelques erreurs .
appiah ne sera jamais un courrant
nan
asamoah veut etre etreint .
quand sortira son nouveau roman ?
cette robe te va bien
asamoah veut savoir quand tu rentres a la maison .
dois je signer quelque chose ?
asamoah a porte une chemise .
kwabena a beaucoup de chats .
ils boivent du coca .
la nourriture est delicieuse
cela vous appartient de faire en sorte que tout se passe bien . .
il a postule sa candidature a un club d equestre .
je n ai aucune idee de ce que je fais ici .
kwabena a dit qu il ne connaissait pas la reponse .
seulement six personnes sont venues a la fete .
esi ne pouvait pas croire qu asamoah n avait jamais ecoute stairway to heaven .
est il vrai qu en allemagne la biere coute moins chere que l eau ?
je suis alle au zoo .
kwaku est profondement reconnaissant pour toute l aide d abena .
vous etes venu ici en train ou en bus ?
je fume des cigarettes .
il est revenu du canada .
donnez moi de quoi couper la ficelle .
je doute qu il vienne a l heure .
j ai senti la sueur couler sur mon front .
leve toi !
j etais dans les nuages
ca ne va pas arriver .
mon pere est tres doue pour la peche .
pourquoi devrais je payer ?
il y avait beaucoup d enfants dans la salle .
trouvez moi un avocat .
nous aimerions rester ici ce soir .
faites le venir .
asamoah est obsede par l apprentissage du francais .
certaines personnes pensent que manger a la maison est meilleur pour la sante que manger dans un restaurant .
nous savons pourquoi .
nous sommes speciaux .
faisons une pause cafe .
on a du retard .
j ai passe trois mois dans un hopital quand j avais treize ans .
je ne vais pas avoir a le faire .
je voulais louer un bus .
comment allez vous ?
qui est mort et vous a fait roi ?
je vais le forcer de payer l argent .
une fois mordu deux fois timide .
les fantomes existent .
kwaku est en train de rever .
en route le vent fort a souffle mon parapluie a l envers .
nous n avons jamais eu l occasion .
le jongleur a seduit la foule en gardant dix oranges en l air .
comment va kwabena ?
kwabena n aurait pas pu faire ca tout seul je pense .
je te verrai lundi .
les eclipses lunaires peuvent etre totales ou partielles .
l education commence a la maison .
ces chiens sont gros .
pourquoi as tu le fait ?
vous n avez pas encore appele la police ?
il fait tres chaud pendant l ete .
tu veux danser avec moi ?
vous avez peut etre tort .
il va marcher .
vous m avez vraiment aide merci
asamoah ne connaissait pas le bus a prendre .
je n ai pas beaucoup d argent mais je m entends bien .
pourquoi asamoah n a t il pas appele ?
j ai besoin de bons conseils .
un vieil ami m a envoye une lettre
le gouvernement a ete oblige d apporter des changements a sa politique etrangere .
il travaille dans un centre d appels .
ne travaillez pas autant .
ma mere aime beaucoup le the .
il ne pouvait pas parler clairement .
comprenez vous cette idee ?
tenez vous a la corde .
j ai passe toute la journee dans le parc .
il etait fatigue mais il a continue a travailler .
j espere que vous aimez le travail .
hier asamoah a fait traverser une periode difficile esi .
asamoah dit qu il a tout vu .
a quand remonte la derniere fois que vous avez chasse ?
il pleut .
c est mon tour de faire la vaisselle .
kwaku semblait avoir l esprit occupe par autre chose .
je vous tiendrai au courant des que j y serai .
asamoah n a eu d autre choix que de quitter son emploi .
il pense qu il sait tout .
voila l argent
nan
je peux voir un bateau au loin .
son roman a ete traduit en japonais .
l oxygene de l air se dissout dans l eau .
feraient ils cela ?
elle y est restee plusieurs jours .
elle est deja de retour .s
maman travaille .
il etais en nage
elle n arrive pas a le convaincre de lui acheter une nouvelle voiture .
j ai sommeil !
elle l a rencontre pour la premiere fois lors d une conference a boston .
il y avait une centaine de personnes dans la salle .
il m a demande ou aller .
je suis content que ca te plaise .
kwabena est actuellement chomeur .
c est votre argent n est ce pas ?
il est administrateur et il doit etre traite comme tel .
que veux tu faire l apres midi ?
son souvenir ne cesse de m etonner .
comment as tu perdu ton bras ?
je n ai pas regarde sous le canape .
ce n est pas aussi mauvais qu il y parait .
je n ai pas l habitude de transpirer comme ca .
combien ca coute ?
j ai vu des anges et parle avec eux .
je ne suis pas d accord avec lui .
je mangerai mon chapeau si par hasard mon equipe perd contre la votre .
je sais qu elle est mignonne .
franchement je ne veux pas aller avec eux .
te voila .
nous ne sommes pas presses .
voici ma cle .
courez !
quand asamoah a sorti la tele il a leve les yeux .
combien de fois par semaine jouez vous au tennis ? je joue au tennis trois fois par semaine . 
notre ecole a ans .
quel sac lourd !
elle travaille comme secretaire dans un bureau .
j ai un ami dont le pere est un acteur celebre .
pourquoi etiez vous absent hier ?
son pere est japonais .
il n y avait pas d autres clients dans la boutique .
kwame est prenom pour de males nes en samedi .
si vous partez en avion vous ne pourrez pas emporter beaucoup de bagages .
asamoah ne savait pas qu aba etait si drole .
l armee a abandonne la ville a l ennemi .
l eau du lac est fraiche .
respectez tous les avertissements precautions et instructions .
combien coute une chambre ?
je pense que le salaire est suffisant .
la lumiere ici ne supportera pas la lecture .
c etait mon opinion .
je revois kwaku lundi .
kwabena et abena vivent dans des differents etats .
le seigneur est mon berger .
loin des yeux loin du coeur .
je lui ai lu la lettre .
yaw a des dents parfaites .
savez vous utiliser un ordinateur ?
le chien dort dans la voiture .
ne sentez vous pas la maison trembler ?
elle ne savait pas quoi lui dire .
nan
personne ne sera renvoye .
je l ai vu dechirer la lettre .
le feu s est declare dans la cuisine .
kwabena a acompli la mission .
elle lui a demande s il etait heureux .
les enfants doivent boire du lait tous les jours .
j ai vu kwabena et abena pendant que j attendais john .
asamoah deteste quand aba lui demande d expliquer la meme chose plus d une fois .
ce n est pas difficile .
je n ai rien vu d elle ces derniers temps .
ama danse .
elle s entend tres bien avec ses eleves .
appelle moi ton pere .
vous n avez plus rien a craindre .
kwaku a accidentellement tire sur abena .
nous nous dirigeons vers notre prochaine destination .
ne mentez pas .
nous devrons toujours faire attention a ne pas laisser cela se reproduire .
je ne le ferai plus .
c est difficile de faire changer les gens .
il echouera probablement .
la salle est pleine de monde .
elle a quitte son poste le mois dernier .
comment les pyramides ont elles ete construites ?
il reussit en tout .
je ne peux pas la quitter des yeux .
une partie de son histoire est vraie .
que faisiez vous ?
voudriez vous venir ici ?
cette poupee ne coute que soixante cents .
le regime alimentaire de kwaku est deficient en proteines .
ce medicament agit il rapidement ?
combien de freres as tu ?
dis moi quelque chose d important que tu as appris ce week end .
combien coute ce costume ?
il a fini son travail .
elle est partie a l etranger .
ca coute dix dollars ce chapeau .
etes vous gravement blesse ?
puis je garder une de vos photos ?
le clonage des personnes pose de serieux problemes ethiques .
le gros chien a effraye le bebe .
elle a couru aussi vite qu elle le pouvait .
mon frere a ete amical avec lui .
ils sont nu pieds .
elle ne sait rien de ta famille .
pourquoi ne pas passer la voir ?
comment fabrique t on une boite ?
ca fait du sens maintenant .
es tu libre mercredi ?
asamoah n avait aucune idee de l heure a laquelle abena rentrerait .
je m inquiete pour lui .
ma maison est en banlieue .
aimez vous boston ?
ils sont que des etudiants .
est ce que quelqu un a vu ou j ai laisse mes lunettes ?
que pouvons nous faire pour vous ?
je ne me souviens plus de ce que j ai mange hier soir .
tu devrais rester .
je l ai arrange moi meme .
j ai peur qu on perde la partie .
asamoah a ete condamne a cinq jours de prison et a un an de probation pour conduite en etat d ebriete .
je pensais que kwaku dirait ca .
j aimerais aider .
les enfants travaillent bien ensemble .
elle n est pas allee chez le dentiste depuis des annees .
je pensais qu asamoah demanderait a boatemaa de l accompagner a boston .
asamoah et esi partageaient une chambre .
que fait il maintenant ?
que cache t il ?
ne faites pas confiance aux etrangers .
je veux manger au restaurant aujourd hui .
passe un bon week end !
nous avons du nous arreter .
quel est votre bonbon prefere ?
tu ferais mieux de ne pas faire ca .
je vois quelqu un .
asamoah ne savait pas par ou commencer .
il l a chronometree lors du marathon .
l anneau ne se trouvait nulle part .
j ai emprunte de l argent a mon pere .
j ai le droit de gagner ma vie .
il avait un talent pour la peinture .
mon oncle n ecrit jamais de lettres .
il s est plaint du bruit .
nous sommes alles a boston en voiture .
elle le sait .
desole de vous deranger .
ce n est pas aussi difficile que vous le pensez .
puis il s habilla fourra ses notes de cours dans sa mallette et devala les escaliers .
vous n ecoutiez pas .
kwabena est deja a boston .
les employes ont perdu leur emplois .
je n ai pas vendu ma voiture a asamoah .
l arctique est la region autour du pole nord .
je suis en visite .
vous avez mentionne quelque chose a propos de ma mere .
appelle ton pere pour moi . il est deja tard .
j ai vu un serpent manger une souris .
choisissez celui que vous voulez .
voulez vous encore du cafe ?
la situation semblait tres tendue et dangereuse .
quel est votre hotel prefere a boston ?
je n ai pas ete surpris par la question .
rien n est gratuit .
qui est la fille qui se tient la bas ?
nan
quel age aviez vous lorsque vous etes alle au cinema pour la premiere fois ?
il semble interessant .
asamoah ouvrit la porte et fut surpris de voir aba .
j ai trouve une grave erreur .
mon pere cultive du riz .
combien de chats asamoah a t il ?
je ne sais pas a quoi ca ressemble .
le courrier est distribue une fois par jour .
j ai recu un appel de lui ce matin .
si vous sortez si legerement habille vous allez attraper un rhume .
elle est un peu naive .
kwabena a oublie d eteindre la lumiere .
kwabena a une barbichette .
il sourit a chaque fois que je le vois .
sais tu comment danser ?
j etais le troisieme de la file .
peut etre que certains d entre vous ont vu des pandas dans le zoo .
a bientot .
la facade de la maison est peinte en blanc .
il n y a rien de plus important que l amitie .
veuillez garder votre manteau .
j ai eu un coup de soleil .
asamoah sourit a boatemaa .
c est stupide .
il ne faut pas se plaindre .
tu passes trop de temps avec lui .
je ne fais jamais d exercice .
il n y est pas alle et moi non plus .
tu m as manque .
tu merites mieux .
un grand pilier obstrue la vue sur le lac .
j ai envie de sortir plutot que de rester a la maison aujourd hui .
que feriez vous sans moi ?
il y passer ses vacances .
sa fille est devenue une jolie femme .
vous avez trouve quelque chose dans la chambre ?
nous l avons cherche ici et la .
jouons aux echecs .
les chiens etaient contents .
je mangeais quand tu m as appele .
pourquoi kwabena est il toujours a boston ?
vous devriez tenir vos promesses .
elle est trop vieille pour toi .
je suis la .
le monde va bientot manquer de nourriture .
elle l a persuade de le faire meme si elle savait bien que ce n etait pas une bonne idee .
quand finiras tu tes devoirs ?
kwabena a montre a abena comment le faire .
quelqu un a sonne a la porte .
vous conduisez trop vite .
c est lui qui a fait le portrait
ou avez vous trouve cela ?
nous avons pris l avion de boston a chicago .
comment faire manger des legumes a vos enfants ?
signez ici .
buvez de l eau .
y a t il du sel ?
il a rencontre des obstacles imprevus
s il te plait arrete .
je vous dirai tout
ou est le livre dont j ai besoin ?
je suis alle a l hotel en taxi .
asamoah monta sur son cheval et partit .
seuls quatre chevaux ont participe a la course .
si tu veux sortir d ici vivant suis moi .
vous auriez du visiter kyoto .
je te payerai le dejeuner .
le cabinet a demissionne .
vous n avez pas appris votre lecon ?
tu veux arreter kwame ?
asamoah est l ami d un de mes amis .
je serai a boston .
toi et moi sommes etudiants .
je ne pense pas que kwaku ira avec nous .
peut etre viendra t il demain .
sa villa est situee au coteau .
je ne pouvais pas respirer .
vous connaissez tous ces gens ?
je ne suis pas fatigue .
c est de loin le plus interessant de tous ses romans .
vous m avez laisse tomber .
s il vous plait dites moi .
je range ma chambre tous les dimanches .
cela semble raisonnable .
parlez moi de lui .
viens ici . je vais vous montrer quelque chose .
ils n ont pas change d avis .
tu n es pas oblige d aller a la fete si tu n en as pas envie .
ajoutez quelques noms supplementaires a la liste .
je commencerai ce soir .
j etais le seul survivant .
je ne te demande rien .
je veux que tu ecoutes ce que kwaku a a dire .
tu n etais jamais mon genre
asamoah est devenu tres celebre .
vous ne comprenez pas .
asamoah a nourri son chien avec les restes .
je travaille ici .
personne n est mort .
je l aime !
il doit y aller demain .
il a accompli sa mission .
je sais que je devrais rester et aider .
elle a envoye ses enfants a l ecole .
je suis aussi debutant .
mes mains tremblent .
pourquoi as tu appris l allemand ?
n importe qui fera cela .
le bois brule facilement .
il est temps que vous vous teniez sur vos deux pieds .
le medecin aurait pu dire ca .
je suis menteur .
asamoah a donne a esi le numero de telephone john .
avez vous choisi un livre interessant pour votre fils ?
je vais divorcer .
allons a l eglise !
ces eleves frequentent une tres bonne ecole .
vous avez un peu de fievre aujourd hui n est ce pas ?
asamoah n est pas beaucoup plus age que nous .
il va faire plus froid et neiger plus tard aujourd hui .
kwaku a laisse la tele allumee toute la nuit .
gardez l histoire claire jusqu a ce que je revienne .
je viens de parler a kwabena .
elle ressemble a un animal le savez vous ?
il est impitoyable .
j en ai besoin des que possible .
dites moi ce que vous pensez de cet article .
qu a dit le medecin ?
son histoire a amuse tout le monde .
ils sont revenus .
ne me derange plus .
asamoah a ecoute chanter aba .
quelle surprise de vous voir ici !
voulez vous quelques minutes de plus ?
j ai eu du mal a me faire comprendre .
j ai entendu dire que son entreprise etait au bord de la ruine .
je veux m assurer que rien n arrivera a kwaku .
je gagne euros par jour .
de quel genre de jeu s agit il ?
elle a mis la cle dans sa poche .
je veux acheter des chaussures de ski .
asamoah a les cheveux bruns ondules .
kwaku sera la lundi .
parlez vous tous le francais ?
dis moi la verite !
faites tres attention a ce que je vous dis .
il m a fait attendre .
comment puis je resoudre ce probleme ?
cette semaine j ai eu trois examens intermediaires
tu dois cacher quelque chose je crois .
appelez aba ce soir !
je ne pense pas que kofi aime ca .
j avais du temps libre alors je me suis promene dans la ville .
nous devons remplacer notre chauffe eau .
ne laissez pas vos affaires sans surveillance a la plage .
qui a fait ceci ou cela ?
votre souhait se realisera dans un futur proche .
mon meilleur ami me conseille toujours .
je viens de voir une etoile filante .
ma mere est gravement malade .
sri lanka est une ile magnifique .
j ai besoin d un oreiller supplementaire .
un tremblement de terre majeur se produira dans le futur .
une partie de son histoire est vraie .
je ne pense pas qu il fasse semblant .
il a peur du chien .
a l age de ans elle avait vecu dans cinq pays differents .
quel faites vous dans la vie ?
je vous appellerai des que j en serai sur .
le cocktail de crevettes etait delicieux .
mon pere et ma mere etaient assis sous un arbre .
nous devrions lire autant de livres que possible .
aucun des garcons ne preta attention a abena .
je ne suis pas sur de vouloir faire ca .
elle l evitait autant que possible .
je n aimerais rien de mieux que de virer asamoah mais je n en peux pas .
nous allons rendre visite a mon grand pere cette semaine .
la verite vous liberera .
j ai vu ce film mais il n etait pas tres bon .
asamoah a ete tres patient .
il semble que kwame pourrait gagner .
asamoah est un civil .
rentrer a la maison .
asamoah est il vraiment canadien ?
puis je en avoir ?
boatemaa a dit qu elle allait danser toute la nuit .
je suppose que c est impossible .
etait ce un oui ?
asamoah a ete arrete lundi soir .
heureusement cela ne s est pas produit .
kwaku a dit a abena qu il etait heureux .
je n ai pas mange depuis le petit dejeuner . j ai faim .
vous mentiez n est ce pas ?
arretez de tourner autour du pot et dites nous ce que vous en pensez vraiment .
qui sont ces gens ?
dites moi quoi en faire .
je veux que tu sois ma femme .
connaissez vous le francais ?
je suis d accord avec vous dans une certaine mesure .
le train a ete retarde d une heure .
j ai vu kwabena et abena pendant que j attendais john .
laissez moi manger tranquille s il vous plait 
voila un lion .
kwabena a ete choque par les propos d abena .
j ai trois enfants .
c etait un vrai desastre .
ne vous contentez pas dans la lecure . sortez de temps en temps et faites de l exercice .
l endroit ou le tresor est cache est encore un mystere
ils ont pris le metro .
cette traduction est elle correcte ?
c est casse .
c est la derniere mode .
au revoir .
etes vous veinard ?
je viens de rentrer de l ecole .
il a promis de rentrer tot ce soir .
les drapeaux du monde flottent fierement au siege des nations unies .
je suis aussi gentil qu asamoah .
asamoah a le meme age qu esi .
il est revenu de chine .
le programme d apollo a enormement fait progresser notre connaissance de l espace .
ma mere m a donne sa machine a coudre .
cela n a rien a voir avec ce probleme .
je vous en prie .
asamoah aurait du epouser abena .
il porte une chemise en coton blanc .
kwabena me fait sentir important .
asamoah appelle tous les soirs .
il y a un vieux chateau au pied de la montagne .
malgre toute sa richesse il est malheureux .
j aime les animaux par exemple les chats et les chiens .
il etait reconnu comme un super chanteur
cela a enerve tout le monde
je suis pratiquement deja un adulte .
comment pouvez vous le supporter ?
aujourd hui je ne suis pas alle a la maison .
j ai recu une bonne offre d emploi .
je me souviens tres bien qu il a jete dans la riviere deux pistolets .
remplissez le reservoir .
le mois bientot prend fin .
j aime dessiner .
asamoah a dit que c etait urgent .
nous avons ete d amis depuis l enfance
son plan est dangereux !
asamoah est surpris du fait que boatemaa l avait trompe .
nous avons passe de merveilleuses vacances .
ils ont abandonne .
j aime lire des mysteres .
je ne peux pas me permettre de manger dans un restaurant aussi cher .
faites attention a ce que vous voulez avoir peut etre pouvez l obtiendriez .
qui l a dit ?
tu dois me le dire .
je veux que mes enfants aient la double nationalite .
je ne veux pas qu asamoah me dise comment gerer mon entreprise .
esperons que nous gagnerons .
c est impossible de sortir maintenant .
il est tout a fait impossible de terminer le travail en un mois .
elle pense a lui quand elle se sent seule .
ce livre sera imprime l annee prochaine .
j ai appris a faire du velo quand j avais six ans .
j ai cherche le mot dans le dictionnaire .
elle est tombee et s est casse la jambe gauche .
cela ne va pas aller .
le bebe a commence a pleurer .
ils ont mange tout le gateau .
une personne audacieuse est un bon chanteur .
j ai hate de voir ton pere .
il m est impossible de terminer le travail en une heure .
nan
j ai rejete l offre .
la maison a pris feu .
pourquoi me regardes tu ?
nan
il porte un manteau .
j aimais bien kwabena .
elle s appelle abena .
de quoi penses tu ?
premier arrive premier servi .
a quelle heure dinez vous ?
elle lui a conseille de parler de sa vie aux etats unis .
je viens de shikoku .
y a t il de la place pour une autre personne ?
il a honte de son corps .
y a t il de l eau chaude ?
j ai passe tout l apres midi a bavarder avec des amis .
je pourrai vous voir demain sauf si un imprevu se presente .
vivez vous ici ?
comment ouvrir un fichier ?
kwaku a dit qu il pensait qu abena avait compris .
excusez moi mais pourriez vous m indiquer le chemin de la gare ?
ce que vous avez fait etait malhonnete .
appiah etait en proie aux remords pour ce qu il a fait
qu est ce qui est le moins cher le bus ou le tramway ?
je pensais que kwaku serait d accord avec moi .
ou est elle allee hier ?
le juge lui a inflige une amende de cinq dollars .
connaissez vous le francais ?
l un est reste et l autre est parti .
j espere que vous n avez pas peur .
les reves d asamoah se sont realises .
pourquoi dois je parler a asamoah ?
pourquoi n es tu pas marie ?
a quelle heure vas tu au marche ?
je m eloigne encore a peu pres .
je me souviens de la maison ou j ai grandi .
mettez l oeuf dans l eau bouillante .
je serai avec vous des que j aurai fini ce travail .
je fais du jogging avant le petit dejeuner tous les matins .
il y a generalement un orgue dans une eglise .
je veux faire du bon travail .
vous avez l air satisfait .
avez vous regarde la television la semaine derniere ?
nous nous sommes assis a table en silence .
j aimerais pouvoir venir avec toi aujourd hui .
tu es trop grand .
je ne m attendais pas a ce que kwaku sorte de prison .
je prefere rester a la maison que d aller pecher .
c est si terrible ?
l eau coule sous le pont .
asamoah ne sait pas ou abena est allee .
les anglais sont generalement un peuple conservateur .
kwabena peut soulever des poids lourds .
comment faire de la publicite sur internet ?
cela ne sert a rien je crois
je ne vais pas rester si tu ne le veux pas .
je ne me rappelle pas avoir eu le choix .
asamoah voulait que vous le sachiez .
nous n avons rien vu .
ils sont soit dans le cabanon soit dans la taniere .
j aimerais parler a kwabena concernant abena .
j ai besoin d une chambre plus grande .
appelez une ambulance s il vous plait .
je n ai pas vraiment envie de vivre ici .
j ai du faire une erreur quelque part .
es tu toujours reveille ?
la grue contrairement au chien n a jamais reve de voler .
les chaises sont en bois .
combien de personnes avez vous invite a la fete ?
j ai du retard !
asamoah a enleve le cadre de la cheminee et l a regardee de plus pres .
vous voulez faire un tour ?
nous n avons pas de voiture .
je vais mettre la vie en jeu .
a plus tard .
le vert vous va bien .
kwame ne te ferait jamais de mal .
ma s ur cadette a deux fils ce qui signifie que j ai deux neveux .
c est toi qui as laisse la porte ouverte la nuit derniere ?
cela ne s est pas produit .
il n a pas precise en quelle annee il est ne .
votre pere est grand .
asamoah m aide en francais .
il parle au telephone .
boatemaa est le cousin d asamoah .
je vais rendre vide cette armoire pour que vous puissiez l utiliser .
sa vie est en danger .
demandez lui d assister a la reunion
son histoire s est averee vraie .
desole mais je pense que vous vous etes trompe de numero .
je ne veux pas d ennuis
asamoah regarda esi faire un dessin .
nos parents sont si fiers .
ou dois je t attendre ?
les habitants ont embrasse le christianisme .
je n ai jamais rien entendu de tel .
le mariage royal etait une occasion magnifique
recuperera t il bientot ? je l espere . 
vous devez accepter votre role .
j ai failli me faire renverser par un camion aujourd hui .
j ai vu le visage d un homme a la fenetre .
je peux poser les paumes de mes mains sur le sol sans plier les genoux .
c est une bonne idee .
il l a terrifie .
je suis tombe sur votre pere hier .
le toit fuit a chaque fois qu il pleut .
oms signifie organisation mondiale de la sante .
veuillez attacher votre ceinture de securite .
s il vous plait versez moi un peu de the .
cette piece est contrefaite .
qu est ce que tu me caches alors ?
kwabena a enleve sa cravate .
il veut qu elle s en aille et le laisse en paix .
kwabena n a pas pu repondre a une seule question lors du test d hier .
asamoah a triche lors du controle d histoire .
je n ai pas la cle .
ce n est pas encore tout a fait pret .
les enfants ont pietine l herbe et le gardien les a grondes .
recuperera t il bientot ? je l espere . 
c etait vraiment interessant .
ou logez vous ?
j espere que je ne finirai pas comme toi .
ou as tu eu cette liste ?
asamoah est tres naif .
ils ont travaille dur jour et nuit .
une erreur connue vaut mieux qu une verite inconnue .
cet activite sportif vous permettra de perdre du poids .
la turquie etait plus forte que la grece .
je ne me sentais pas bien le lundi
vous pouvez vous reunir .
essayons de faire rire asamoah .
j ai compte sur lui .
puis je emprunter votre voiture ce soir ?
ce n etait pas un roman si interessant .
il a explore la region du sud .
asamoah se porte volontaire souvent .
kwabena semble terriblement triste n est ce pas ?
nous avons aime jouer aux echecs hier soir .
cette chemise te va bien .
comptez jusqu a trente .
ce gateau a l air bon . donnez moi un petit morceau .
kwabena n a pas participe a la discussion .
il lui a reproche son echec .
j avais peur d etre en retard .
tu es perdant .
il etait fache parce que je ne voulais pas l aider .
j ai perdu connaissance .
kwaku mange comme un porc .
c est ainsi qu il m a souri .
nous avons dine ensemble tous les soirs .
dans ma famlle je suis le plus court .
nous avons une reservation pour six heures et demie .
c est une individualiste .
c est l un des instincts humains fondamentaux .
amoureux
il rendait visite a sa mere adoptive .
j attends un appel d asamoah .
kwabena ne se rappelle pas avoir fait ce que tout le monde dit qu il a fait .
asamoah est mon fiance .
qui d autre est parti aujourd hui ?
je n ai pas dit tout en details .
est ce que cela vous ennuierait que j arrete de regarder la tele ?
mes salutations a ta soeur .
je ne rentrerai pas avec toi .
asamoah s est allonge sur la jetee en train de bronzer .
asamoah n a rien compris .
ils ont abandonne leur patrie .
la chatte est partie chasser les oiseaux .
quelle est la nationalite de ce cameraman la bas ?
je suis desole mais je ne peux pas t aider maintenant .
les gens sont tellement stupides .
demander de l aide .
attention aux coincidences .
kwabena est pres de la fenetre .
continuons par a pousser
papa a traduit la lettre allemande en japonais .
ne regarde pas en arriere .
elle l a pointe du doigt .
mon pere n aime pas la chaleur de l ete .
une fois mordu deux fois timide
je veux juste vous poser une question .
je ne sais pas ce que c est .
elle sait tres bien coudre .
la rumeur peut ou non etre vraie .
il a l origine d un magasin de chaussures .
c est ca . je me tire .
il boit du cafe avant de travailler .
je ne l ai plus revu apres tout .
je ne parle pas francais aussi bien qu asamoah .
ne vous approchez pas de ma fille !
ca explique beaucoup .
il ne connait pas du tout le francais .
meme s il etait malade il est alle a l ecole .
je vous prie de me laisser vivre .
il chercha dans son sac les cles de la maison mais ne les trouva pas
qu est ce ? c est ta mere . 
je vous souhaite bonne chance .
je fais une sieste presque tous les jours .
mon pere nous a achete cette maison quand nous nous sommes maries .
avez vous de meilleures idees ?
asamoah a boutonne son manteau .
je pensais que tu jouais toujours au football le samedi .
connaissez vous qui a casse la fenetre de ma cuisine !
j ai attrape un gros rhume .
j ai le sentiment qu aujourd hui va etre interessant .
c est un dictionnaire .
nous venons de boston .
viens tout de suite .
c est une tres bonne question .
mon dieu quelle enorme boite !
son frere avait ete camionneur pendant trente ans .
j ai un leger mal de tete maintenant .
le bonheur ne s achete pas .
tenez vous y .
asamoah devrait absolument demander l avis d abena .
il y a vingt familles ici .
je ne pense pas qu asamoah ecoute .
nous sommes amoureux .
la bas !
je le prends au serieux .
je veux retourner au labo .
ce fut un plaisir
asamoah a mis de l essence dans la voiture .
asamoah ne fait plus partie de l entreprise .
le vieil homme s appuya sur son baton .
un pretre a habilement dessine une image d un pretre sur un paravent .
elle n a pas lu le livre .
nan
vous ne devez pas perdre de vue votre objectif dans la vie .
le dernier numero du magazine sortira lundi prochain .
kwabena a accepte la nomination .
ce couteau etait si emousse alors j ai du utiliser celui de ma poche .
comment avez vous passe vos vacances d ete ?
il est trop tot pour partir .
quand est ce qu il est alle ?
j ai lance une pierre sur l oiseau .
mon pere est si vieux qu il ne peut pas travailler .
hier il a vu un grand homme .
le fbi a ete appele .
elle nous a raconte une histoire interessante .
connaissez vous suffisamment asamoah pour lui demander de faire cela ?
pour aggraver les choses sa femme est tombee malade .
son visage est devenu blanc .
le penis d homme
je veux vivre dans un monde ou les gens s aiment .
je sais que tu es en colere .
je me suis fait virer le lundi .
allumez vos phares .
t ai je blesse ?
j ai rempli un vase d eau .
vous ne dejeunez pas ?
asamoah vivait dans un quartier interessant de boston .
si vous pouviez remonter le temps que changeriez vous ?
j aurais aime venir avec vous mais je n ai pas eu le temps .
ce que kwabena voulait vraiment c etait assez d argent pour acheter des fleurs a abena .
j adore regarder le baseball .
kwaku sait ce qui se passe .
elle doit etre en colere contre moi .
je n aime pas ces remarques .
esi a fait des petits rires .
la fille a crie quand elle a vu les flammes .
notre equipe est toujours invaincue .
sa naissance est exceptionnelle .
kwaku savait qu il avait des problemes .
les abeilles volent de fleur en fleur .
les cobras sont toujours tres alertes .
il a decide de devenir auteur .
rien n est aussi important que la paix .
ma mere fait un gateau .
que diriez vous d aller se promener apres le dejeuner ?
je vais appeler kwaku tout de suite .
ils seront d accord la dessus .
vous avez une bonne memoire .
suis je inclus ?
notre systeme educatif doit etre serieusement repense .
je comprends .
avez vous vu leur nouvel appartement ?
le sujet dont nous discutons est interessant .
nous avons aborde un large eventail de sujets .
kwabena prie toujours avant de manger .
j ai trouve le film interessant .
les feuilles sont toutes tombees .
il n y a pas de nuages aujourd hui .
la pauvre fille est devenue aveugle .
la police a trouve un cadavre dans une voiture abandonnee pres du parc .
je n aime pas qu il vienne si souvent chez moi .
si le soleil se levait a l ouest je ne changerais pas d avis .
en cas d urgence appelez le .
nous y avons tous ete .
j ai dit a asamoah que je venais de boston .
asamoah a passe toute la journee en lisant au lit .
vous n etes plus un enfant .
qui d autre est venu a la fete ?
n oubliez pas d eteindre le feu .
je peux baisser le son de la tele ?
fais moi confiance !
asamoah est sorti de sa cachette .
vos idees sont un peu demodees .
comment aimes tu tes oeufs ?
kwabena a decide qu il voulait manger tout seul .
quand avez vous perdu vos cles pour la derniere fois ?
asamoah tu ne peux jamais t enfuir toi !
je suis neutre .
vous pouvez y repondre .
je veux aller parler a kwaku .
je sais que c est difficile .
puis je le prendre ?
asamoah ne plaisantait pas .
je suis cense de m occuper de l enfant
a cause de la tempete le paquebot n a pas pu quitter le port .
qui etait la ce soir la ?
j allais a l ecole avec lui a l epoque .
je ne suis pas borne .
je me demande ce que fait ici asamoah .
j aimerais aussi entendre ta voix .
j ai achete un telescope et un livre de l astronomie .
il a arrete de fumer et s est mis a courir .
elle lui a dit son age .
il joue tres bien aux echecs .
esi a achete une jupe et un chemisier .
vous avez quelque chose pour moi ?
ils savent quelque chose .
kwabena etait le sujet de nombreuses blagues .
je ne t aime pas .
les s urs se ressemblent .
il est alle a tokyo afin de devenir riche .
vivez vous a tokyo ?
il est etudiant a l universite .
il ne connait pas le sens de la vie .
il y a beaucoup de monde dans cette ville .
il a plu pendant une semaine .
tu aurais du me dire la verite .
jouons a un jeu .
pere va bien comme d habitude .
nous n avons plus de the .
je n arrive pas a croire qu asamoah n ait pas appele .
nous allons beaucoup nous amuser .
la riviere a cinq pieds de profondeur .
je suis mechant .
a sa mort ses peintures ont ete accrochees au musee .
il sait manger du poulet .
c etait l avis general
le nouveau modele sera lance sur le marche en novembre .
dis moi ce que je veux entendre
puis je jeter un il a votre billet ?
il quitta la piece sans dire un mot .
leurs noms ont ete rayes de la liste .
cela ne compte pas vraiment .
asamoah n aime pas la controverse .
l atlantique a ete submerge par la mer
je n aime pas la veste rouge .
elle regarda l inconnu avec mefiance .
mes jambes sont engourdies .
il a vecu a ankara pendant six ans .
le feu s est declare dans la chambre de kwaku .
il ressemble a une balle a distance .
kwaku est a la recherche d un emploi .
avez vous un dicton similaire en japonais ?
le ciel au crepuscule est rouge .
nous nous sommes rencontres la semaine derniere .
nous avons trouve un passage cache dans le batiment .
ces questions sont faciles a repondre .
vous pouvez compter sur moi
asamoah a achete une bague des fiancailles pour abena apartir de l heritage de son grand pere
je ne sais pas ce genre de choses .
boston est mon domicile .
il parle beaucoup de son pere .
cette voiture lui appartient .
elle a fait fuir le chat .
nous vous souhaitons une bonne chance .
je ne peux pas m empecher de penser a ce qui s est passe .
s il y a des problemes appelez moi .
je l ai fait pour toi .
ou est la vodka ?
avez vous de la famille a boston ?
il ne faut pas lire dans une piece sombre .
kwaku est parti lundi .
le soleil s enfonce sous l horizon .
asamoah deteste les chiens .
asamoah ne pouvait pas demander une augmentation de salaire a son patron
nous clignons des yeux .
j ai peur de ne pas avoir le choix .
il ecris l anglais avec pleine d erreurs .
a quoi penseront ils ensuite ?
qui vous a dit que kwabena etait malade ?
demandez lui son nom .
tu me decois .
asamoah joue certainement bien du clavecin .
je vous aimerai toujours .
je n ai jamais appris a nager .
qui est assis a l autre cote
ou est sa maison ?
seule une poignee de personnes sont venues a la reunion .
kwaku revient vivre avec nous .
est ce qu asamoah est avec aku ?
cet arbre est le plus grand et le plus ancien de cette foret .
kwaku semble etre peu fiable .
le voleur s est enfui .
n oubliez pas de prendre votre parapluie lorsque vous sortez .
je dois ce que je suis devenu a mon pere .
je vais bien merci .
je ne le comprends pas .
tous mes amis parlent le francais .
vous n avez pas le droit d aller dans cette piece .
asamoah n etait pas totalement surpris
evidemment c est different pour les hommes et les femmes .
il a saute par dessus le fosse peu profond .
qui veut une boisson ?
vous voulez voir un film francais n est ce pas ?
hier nous avons passe un moment inoubliable a la plage .
asamoah ne se sent pas tres bien ces derniers temps .
tous nos professeurs etaient jeunes et aimaient enseigner .
elle ne me sourit plus .
j ai fait ce qu elle m a demande de faire .
son roman m a inspire .
verifions la carte .
combien d argent reste t il ?
pour ton amour je mettrai la vie en jeu .
ils ne viennent pas aujourd hui .
il est tres peu probable que nous trouvions jamais une solution a ce probleme .
je veux quelqu un a qui parler .
ne redis pas une telle chose .
il a peur de piloter avion .
je sortirai apres avoir dine .
elle m a suggere d aller au magasin avec lui .
je n ai pas encore lu tous ces livres .
le garde pensait qu ils plaisantaient jusqu a ce qu il voie leurs armes .
je vais a paris en automne
asamoah insiste qu il va manger des fruits tous les jours .
je peux le faire seul .
nous nous sommes maries .
il a survecu a un accident l annee derniere mais il conduit toujours imprudemment .
kwabena n a pas l intention de quitter boston .
je n ai vraiment pas faim .
asamoah a entendu quelque chose .
quel est votre age ?
veuillez prendre votre temps pour lire ce roman
c est un risque que nous devons prendre .
j ai vraiment regrette de l avoir fait .
a qui parle asamoah ?
tu veux etre barman toute ta vie ?
je veux que vous regardiez bien asamoah .
ma femme se lasse de la routine quotidienne .
si votre visa expire vous devez quitter la chine .
j aimerais te voir quand tu es libre .
ou les avez vous vus ?
elle s est mise a genou a cote de lui .
ca ne marchera pas .
asamoah prie .
quand est ce que vous avez recu le dernier traitement ?
je me suis achete une petite voiture .
je sais que c est important .
j ai vecu ici pendant des annees .
si vous voulez nous irons .
je suis americain mais je peux parler un peu le japonais .
je veux vivre dans une ville .
je ne ferais jamais de mal a asamoah .
un journal a publie un article sur l operation .
c est trop calme .
restez loin de lui !
kwaku se tenait juste la a regarder abena se regarder dans le miroir .
depechons nous de retourner a l hotel .
ils ne sont pas fatigues .
l australie est un beau pays .
cette maison est tres bien
quel est ton joueur de hockey prefere ?
il faisait chaud alors nous sommes alles nager .
est ce que tu m aimes ?
s il vous plait du silence et laissez moi finir .
tous les eleves etaient la .
j etais absent de la reunion .
je doute qu asamoah soit coupable .
ils ont capture ama .
l entreprise offre des prestations de soins de sante et d assurance vie a tous ses employes .
votre lettre ne m est parvenue qu aujourd hui ayant ete retardee par la forte neige .
pokua doit reflechir soigneusement s il veut vraiment divorcer ou non .
elle a fait le jus toute seule .
pourquoi tu ne m as rien dit ?
qu allez vous decouvrir ?
ca ne sert a rien de discuter avec elle .
marchons un peu plus vite .
le probleme est grave
nous avons besoin d un peu plus de temps .
je prends du poids .
mes deux freres sont maries mais mes s urs sont toutes celibataires .
il en tirera des lecons educatives .
il est connu pour une raison .
ma mere m a fait un pull .
toi et asamoah etiez amis . qu est ce qui ne va pas maintenant ?
nous avions l intention de vous reveler le secret .
je ne le ferai plus .
appiah est reconnaissant a abena de sa gentillesse
un peche .
elle passe plus de temps a penser au travail qu a le faire .
yaw ne fait que constater l evidence .
je ne fais que m amuser .
vous aimez le lait au chocolat ?
je suis ravi e .
reussira t il ou echouera t il ?
pourriez vous m aider s il vous plait ?
j ai fini mon travail .
combien de temps avez vous attendu ?
je n etais pas au courant quand tu es entre .
ma femme m a fait un delicieux gateau aux pommes .
vous avez l air fou .
va avec ces hommes .
vous vous plaignez toujours de la meteo .
asamoah doit prendre une sieste
j en ai marre de manger au restaurant tous les soirs .
ils devraient devenir hommes d affaires d apres lui .
j ai ecrit ce livre .
vous etes medecin .
je pense que tu es alle trop loin .
apprendre une langues etrangere est ennuyeux .
je suppose que vous etes au courant de ce qui s est passe hier .
comment allez vous a l ecole ?
avant j avais un lecteur md .
il est alle pecher dans la riviere .
asamoah a beaucoup de livres de francais .
il est un peu plus grand que toi .
je ne m attendais a rien .
c est juste un etudiant ordinaire .
elle jeta un coup d il timide au jeune homme .
abena a deux petits amis .
sa grand mere a vecu jusqu a quatre vingt huit ans .
elle a quitte l entreprise .
kwabena a dit a abena de se taire .
commencerons nous maintenant ?
dans des moments comme celui ci rien de tel qu un poil de chien .
elle ne mangeait quasiment rien .
nan
le paysage etait a couper le souffle .
asamoah est alle devant les tribunaux .
j ai attendu dix minutes .
il est parti sans dire un mot .
c est parfait .
il s est leve plus tot que d habitude .
comment vous vous appelez ?
ils sont venus immediatement a notre secours .
trop de graisse est mauvaise pour la sante .
donnez moi cinq gallons d essence s il vous plait .
ils sont nouveaux .
kwabena a entendu cela et il s est mis en colere .
c est dangereux .
j habite a mampong .
il a une librairie au centre de la ville .
notre amitie me tient vraiment a coeur .
j ai besoin de savoir quand venir .
le tapis etait recouvert de poils de chat .
ils ont continue a se disputer pendant des heures .
la vie est tres courte .
nan
elle m a envoye une lettre .
et ou est l erreur ?
je ne peux pas boire de lait .
la moindre erreur peut conduire a une catastrophe fatale .
kwabena ne sait pas a quel point abena l aime .
mon pere ne parle pas trop .
abena a dit qu elle ferait ses devoirs .
ces bottes sont cheres .
je suis convaincu que j ai raison .
nous nous sommes renseignes sur son passe .
maintenant que tu es adulte cela vous appartient de decider quoi faire .
il est temps de se marier .
dites non aux drogues .
cette maison est pleine de toiles d araignees .
j ai failli rater le train .
la musique douce est souvent propice au sommeil .
qui a ecrit la bible ?
je veux aller dormir .
ca marche .
kwaku a paye la facture .
ses actions ont fortement irrite les dirigeants mexicains .
vous ne pouvez pas dire non .
cela pourrait etre fatal .
j ai laisse la fenetre ouverte toute la nuit .
c est un tres bourreau de travail .
kwabena a un faim de loup .
elle jouait au tennis avec lui .
asamoah l a donne a abena .
souhaitez vous de gros billets ou de petits billets ?
ils etaient occupes .
nous avons besoin de toi .
vous allez faire exactement ce que je vous dis .
la saison seche .
j ai besoin d un calin .
comme il est occupe il ne peut pas vous rencontrer .
kwabena a dit qu il ne voulait pas boire .
ou allez vous ?
je suis desole de ne pas etre venu hier soir .
mon passe temps est de fabriquer des modeles reduits d avions .
vous voulez une demonstration ?
c est bizarre qu il y ait une lumiere allumee dans le bureau a cette heure .
ma fille etait immature
je dois diner avec mon patron ce soir .
mon frere est malade depuis hier .
est ce qu asamoah me comprend ?
je ne sais pas pour vous mais je suis affame .
je suis dans le meme bateau .
c est vrai ?
ce n est pas toujours facile .
ce sont de tres grosses pommes .
tu es tres jolie aujourd hui .
je le connaissais a tord
ce n est pas normal .
voulez vous sortir avec moi ce soir ?
je trouverai des amis partout ou j irai .
l apprentissage de francais m interesse bien .
quel est l ingredient secret ?
il faut que cela cesse .
esi etudie dans sa chambre .
kwabena voulait qu abena soit plus gentille avec john .
appiah est un super vendeur
il n y a pas de temps a perdre .
comparons ce dictionnaire avec celui la .
un tsunami approche alors soyez vigilants .
j aime ce parfum .
il a commence a agir etrangement .
asamoah veut aller a boston .
je pense que ce dont tu as besoin maintenant c est de manger quelque chose .
elle a eu une enfance heureuse .
j ai besoin d un sac en papier pour le mettre dedans .
il a brise la vitre intentionnellement .
il avait un jean .
kwaku a invite abena a dejeuner .
j ai peur des araignees .
il ne sagit que d amuser
on ne peut pas juger un livre d apres sa couverture .
ce moteur fonctionne bien .
asamoah a ecrit un message sur un bout de papier .
laissez les faire eux memes .
cela depend de la taille de la chaise .
ne lisez pas en marchant .
j ai beaucoup d argent a ma disposition .
c etait noir .
je t aime
j ai besoin de connaitre la verite .
asamoah n a jamais rendu visite a esi a l hopital .
j ai deja mange .
le chien mord asamoah .
je parle avec kwaku .
ce n est pas un piege .
je ne savais pas que c etait la .
j irai pourvu que le temps soit clair .
je vais essayer de contacter asamoah .
lorsqu il fait chaud la transpiration aide l homme a reguler sa temperature corporelle .
je dois absolumment acheter un nouvel appareil photo maintenant .
combien de fois vous ai je dit que je ne le faisais pas ?
les seules reponses utiles sont celles qui soulevent de nouvelles questions .
vous ne pouvez pas vraiment le prouver .
la vente aux encheres se termine ce lundi .
la police a fouille cette maison pour s assurer que les chaussures volees n y etaient pas .
lincoln est l une des plus grandes figures de l histoire americaine .
vous avez fait tout votre possible .
je n aime ni l un ni l autre .
emmenez votre chien .
il est voue a reussir .
il n y a pas du lait dans le verre .
qui etait dans la voiture ?
je veux quelque chose de sucre .
avez vous cours aujourd hui ?
je dois voir cela .
pourquoi etudies tu ?
nous etions venus ici en premier .
je suis presse .
le garcon a grave son nom sur l arbre .
j ai ete rattrape par la cupidite .
sans votre aide il aurait ete ruine .
ce n etait qu une coincidence .
son effort promettra .
personne ne sait quoi dire .
je suis tres proche de kwaku .
j epluche des pommes .
il aime la salade de pommes de terre .
l economie japonaise a connu une croissance de l annee derniere .
cette television est probablement en panne .
je rechauffe la piece .
elle aime se promener toute seule .
asamoah apprit qu abena et john s etaient separes .
kwaku est hypocrite .
vous souvenez vous comment i internet etait si lent ?
il est tres en colere .
elle a laisse la fenetre ouverte .
il reviendra un jour au japon .
nous aurons peu de neige cet hiver .
il s est cogne la tete contre une etagere et du coup il a eu une grosse bosse .
 exemplaires sont disponibles dans notre boutique officielle .
donne le lui !
vous avez un couteau ?
attendez moi la bas .
je vous presente ma mere .
c est a vous de terminer la tache .
l obeissance vaut mieux que le sacrifice
la sorciere a jete un sort sur le vilain garcon .
asamoah a coupe la tarte en six morceaux .
voudriez vous laisser un message ?
je promenerai avec mon chien .
il est l heure de partir .
j ai vu un chat noir entrer dans la maison .
je n aurais pas du l accuser d avoir vole l argent .
il est mon cousin .
il est h .
je ne peux pas vivre sans elle .
le professeur a trois fois plus de livres que moi .
je le lui ai explique .
il vivait a cote de son oncle .
j ai entendu un chien aboyer au loin .
elle est partie avant que je suis rentre .
asamoah est un homme courageux .
personne ne s en soucie ?
asamoah et abena pensent que je ne sais pas qui est john
la belle femme est aussi gentille .
tout s est passe trop vite .
elle parle tres couramment anglais .
il va bientot etre papa .
je ne le manquerais pour rien au monde .
je n ai pas encore fini .
j essaye de convaincre kwaku de faire ca .
je suis maintenant a hong kong .
tres bientot vous serez de retour .
qui le fera ?
kwabena a realise qu il se noyait .
son pere est decede quand il avait trois ans .
elle le regarda manger .
il a sculpte une image bouddhiste dans du bois .
asamoah nous connaissait les noms .
j ai partage une chambre avec lui .
le charbon n est pas toujours noir .
le jardin est devant la maison .
il en existe de nombreuses villes au bresil
il a assume la direction du parti politique .
l homme s est mis en quatre pour m emmener a la gare .
le silence est d or .
kwabena deteste le cafe .
tout etait pret pour le voyage .
qu est ce que c est ?
asamoah est dans la cuisine debout devant le refrigerateur .
nous avons une crise .
je n ai jamais mange de nourriture chinoise .
je travaille dans une banque
quelque chose ne va pas avec ma machine a ecrire .
c est une bonne nouvelle .
les gens ont jete des ufs sur le politicien .
qui a fait ces politiques ?
je veux que tu te detendes .
elle a beaucoup de livres .
etes vous toujours amoureux ?
il a fait des excuses .
tu aurais du appeler .
que voulais tu faire ?
il ne viendra pas aujourd hui .
elle ne connait rien de rien de l amour .
aba a un caractere dafficile
ils ont assassine kwabena .
je ne peux pas le controler .
je ne sais pas ce qui va se passer .
une personne sur trois dans cette ville possede une voiture .
il aime beaucoup le baseball .
j adore bien votre chatte mais elle ne m aime pas
je prefere le bus .
elle est allee a la gare pour dire au revoir .
avez vous l intention de rester eveille jusqu a h ?
il a grandi dans une petite ville .
un carre a quatre cotes egaux .
je vous ferai part des resultats des que possible .
etes vous pour ou contre la guerre ?
vient il par train ou par bus ?
je suis fatigue .
kwabena je veux rester avec toi .
la reunion etait presque terminee .
d ou venez vous ?
je ne sais pas quand reviendra mon pere .
asamoah est venu chercher aba a la gare .
il sera de retour demain .
c est un excellent vin .
mon pere n a jamais ete malade de sa vie .
mon grand pere boit du cafe avec un groupe de vieux tous les matins .
que diable pensez vous faire ?
je n ai jamais vu de refrigerateur rouge .
personne ne m a donne cela .
je suis convaincu de votre innocence .
il n y a pas d horloge dans ma chambre .
alors allez vous acheter ca ou pas ?
il se fait couper les cheveux une fois par mois .
le brandy a disparu .
vous pensez probablement que vous savez comment faire mais laissez moi vous l expliquer une fois de plus .
ce tissu est tres rugueux .
nous sommes accommodants .
c est la cle .
personne n etait de meme avis que moi .
cela fonctionne a chaque fois .
j admets que je me trompe .
je pensais que c etait peut etre de la cocaine mais ce n etait que de la farine .
je travaille aux ministeres .
je sais ce que tu faisais .
kwaku est marie a une enseignante .
asamoah etait un ami de la famille .
elle est partie mais je l aime toujours .
elle m a dit de ne pas mentir .
voulez vous que j apporte ma guitare ?
je ne sais pas ou mene cette rue .
l amitie c est le plus important .
asamoah n a pas pu arreter de fumer .
je veux donner ton prenom au bebe .
je suis heureux d entendre votre voix .
je ne pouvais pas arreter de rire .
asamoah se demanda ce qui s etait passe .
il y avait beaucoup de fans excites dans le stade .
kwabena a propose de nourrir mon chat pendant que je n etais pas en ville .
kwabena aimerait acheter une maison a boston .
kwaku a poignarde abena avec un couteau de chasse .
je dois aller au magasin pour acheter du shampoing et du dentifrice .
ajoutez plus de donnees ci dessous et testez le
les bebes peuvent se deshydrater a cause d une forte fievre alors on m a dit qu il serait preferable de l envoyer a l hopital .
j ai ete surpris de son incapacite a faire les choses rapidement .
je pense qu il tient de son pere .
elle est leader dans son domaine .
il se repose sur ses lauriers .
il y a un probleme avec le telephone . je t entends pas .
ceci est un nouveau modele .
akosua a souri a la serveuse .
je sais que nous ne nous connaissons pas tres bien .
je veux manger de la glace .
j ai un article de journal que je dois vous montrer .
je pensais a autre chose .
chef
elle a fini ses devoirs en une heure .
c est vrai que tu as nettoye la maison toute seule ?
comment trouvez vous le texas jusqu a present ?
ils ne savaient meme pas ce qu ils regardaient .
asamoah ne savait pas ce qui se passait .
je dois voir kwabena .
asamoah sait jouer au tennis .
quand avez vous jeune pour la derniere fois ?
est ce que tout va bien ici ?
il vient de rentrer de l etranger .
j aurais aime que tu viennes avec moi .
kwabena ne voudrait jamais te faire de mal .
nous sommes restes dans un hotel moins cher .
je veux savoir si tu seras libre demain .
s il appelle dites lui que je suis occupee .
avez vous vu ma nouvelle voiture ?
asamoah est un homme heureux .
asamoah a fait de son mieux pour trouver une raison de rester .
je me suis endormi avec mes contacts dedans .
l eleve a desobei a son professeur .
la facture s elevait a pesos .
kwabena a insulte abena .
avez vous deja ete sur un bateau de croisiere ?
les amants se sont embrasses .
une eruption cutanee a eclate sur son cou .
je suis reste eveille toute la nuit .
elle a du oublier la promesse .
il est venu pour changer nos vies
la sensation est tres differente .
je ne suis jamais alle en europe .
ils se debrouillent tous seules
les nouveaux venus ont ete rapidement absorbes par la communaute .
cela va dans les deux sens .
plus de personnes etaient au concert .
il a essaye avec un ami .
y a t il une boutique la bas
je prefere ne pas perdre mon temps a essayer d apprendre une langue que je n ai pas besoin de connaitre .
asamoah et aba sont alles se promener malgre la pluie .
quand rentrez vous chez vous ?
c est l abreviation de quoi ?
j aurais du ecouter plus attentivement .
tu as l air different .
asamoah a invite aba a diner .
combien d heures avez vous passe avec asamoah ?
evidemment cela sera fatigant .
j ai trouve le jeu facile .
faites ce que vous voulez .
kwabena a fait semblant d etre mon ami .
il y a du lait partout sur le sol de la cuisine parce que ma femme a casse la bouteille .
une crise en france pourrait etre mauvaise pour l amerique .
kwaku est mort .
elle veut aller avec moi .
ils viendront probablement en voiture .
asamoah somnola tranquillement devant la tele .
j ai honte de la conduite de mon fils .
ce n est pas vrai .
asamoah etait mon meilleur ami quand j etais au lycee .
il m a dit qu il etait menteur mais je ne le crois pas .
nous pouvons tous beneficier de son experience .
le chien a bu de l eau et est parti .
kwabena est il vraiment heureux ?
la maitrise d une langue etrangere exige de la patience .
c est un ours ?
merci docteur .
que devons nous faire ?
ma reponse est oui .
asamoah et moi on se recontre lundi prochain
avez vous vu kwabena essayer d allumer un feu ?
kwabena a entendu abena parler a john .
je sais a qui vous voulez parler .
je ne veux pas faire ca mais tu ne me laisses pas le choix .
fais le pour moi .
elle a le sens de l humour .
recherchez les mots que vous ne connaissez pas dans votre dictionnaire .
si j ai le temps je le ferai .
cela a enerve beaucop de monde
avec quels articles voyagez vous ?
je parle un peu espagnol .
il neigera demain .
je vais le gronder .
j ai du rester au lit pendant cinq jours .
les plantes ne ressentent probablement pas de la douleur .
asamoah n aime pas etudier .
je n ai aucune raison de m excuser .
veuillez baisser un peu la musique .
asamoah traverse ce pont au moins une fois par semaine .
asamoah ne veut pas qu esi depense son argent en telles sorte de choses
la pizza est mon plat prefere .
je ne vois rien car tout l endroit est sombre .
etes vous deja a l opera ?
il reviendra quand il a faim .
es tu deja alle en australie ?
ca m attriste de vous entendre dire ca .
je ne veux pas entendre vos theories .
j ai besoin que tu jettes un oeil a ca .
asamoah conduisait la voiture .
il a marche jusqu a chez lui .
asamoah n aime pas nager dans les piscines . il prefere nager dans les lacs et les rivieres .
je n en reviens pas .
asamoah est indiscret .
tu n etais pas oblige de venir si tot .
u .s .s .r . signifie union des republiques socialistes sovietiques .
ce n est pas asamoah qui a allume le feu de camp .
la planete mars a deux lunes .
je veux que tu rencontres mon nouvel ami kwaku .
elle connait bien l histoire du japon .
je vois asamoah ici tout le temps .
aujourd hui ce n est pas mon jour .
l ambassadeur est revenu .
j espere que ca arrivera .
elle a souri .
kwabena est perplexe .
je l ai reconnu immediatement .
vous n aimez pas beaucoup kwabena n est ce pas ?
je peux le reparer .
j ai vu plein de concerts .
j ai vendu la voiture .
je pense que tu ferais mieux de ne pas faire cela .
asamoah a demande de l argent .
il parle au telephone .
je crois que tout sera parfait .
kwabena est agressif .
imaginez vous sur la lune .
kwaku est un peu plus jeune que votre fille .
kwaku a dit a abena la verite absolue .
souhaitez vous dejeuner ensemble ?
un jour il s est suicide .
est ce que c est le votre ?
la liste est illimite .
ne trompez plus d accord ?
vous etes invites a faire tout ce que vous voulez .
il veut parler .
je ne leur ai rien dit .
ils l ont arretee .
ou puis je mettre mon sac ?
qui le pense ?
je ne savais pas que tu savais jongler .
je m appelle 
nous sommes prets a partir .
accepteriez vous de l ecrire sur ce bout de papier ?
je savais que j aurais du t epouser .
l hotel se dresse sur une colline .
peux tu me preter un dollar ?
a quelle heure rentrez vous chez vous ?
je ne suis pas optimiste .
kwaku et abena prennent l avion pour boston demain .
il m a supplie de rester .
as tu mange ?
quelle est votre theorie ?
je ne veux pas blesser asamoah .
c est un chien perdu
le monde qui manque a sa promesse n est pas digne de confiance .
il restait souvent assis ici pendant des heures sans rien faire .
vous avez blesse asamoah
nous avons moins d une heure .
il a realise qu il veux etre artiste .
asamoah souffre enormement .
cela n a rien a voir avec moi .
je suis ton petit ami n est ce pas ?
les ordinateurs sont des machines complexes .
les travaux sont pratiquement termines .
au lieu de manger des legumes il les met dans un mixeur et les boit .
je viendrai plus tot la prochaine fois .
les roses du jardin fleurissent .
il l a peut etre dit .
c est encore trop eleve il faut me faire une reduction .
peux tu passer le sel ?
il y a peu de chances de rester mince a moins de suivre un regime .
j aimerais que vous m aidiez dans mon jardinage .
kwabena a besoin de repos .
j ai oublie de payer le loyer .
mon pied gauche vient de s endormir 
asamoah ne laisse personne entrer dans sa maison .
permettez moi vous conseilller .
il fait beau .
hier soir j etais tellement excite .
personne ne remarqua son absence jusqu a la fin de la reunion .
nous nous sommes attendus a ce qu il nous aide .
un velo se rouillera si vous le laissez sous la pluie .
nous avons traverse un territoire inconnu .
il ne sait pas bien chanter .
quand il est venu je faisais mes devoirs .
j etais trop surpris pour parler .
ma mere me manque beaucoup .
un changement d environnement vous fera beaucoup de bien .
je suis entre dans le restaurant pour dejeuner .
appiah a ete contraint de demissionner .
asamoah n avait jamais l habitude de faire ca .
cela me semble vraiment interessant .
les humains sont les seuls animaux qui portent des vetements .
je n ai pas d ami a qui parler de mes inquietudes .
tout est passe comme prevu .
il pense qu il est quelqu un mais en realite il n est personne .
j attends beaucoup de lui .
j ai rate les trente premieres minutes du film .
je ne me suis jamais fait prendre .
le pain cuit au four .
pourriez vous s il vous plait ne pas fumer dans cette piece ?
j ai entendu parler de lui mais je ne le connais pas personnellement .
avez vous vu asamoah aujourd hui ?
je lui ai propose de lui preter de l argent .
il vient de rentrer de l etranger .
mon frere l a fait .
il en avait connu quelques uns avant la guerre .
a quelle heure dois je te reveiller ?
l un des inspecteurs l a saisi par le cou .
le rouge est meilleur .
c est rafraichissant .
si j etais un oiseau je volerais vers toi .
esi a recrute asamoah pour peindre sa maison .
que veux tu faire en premier ?
avez vous vu cette petite souris ?
je ne sais rien de lui au dela de ce que vous m avez dit .
j ai vu quelque chose de blanc dans le parc .
le voyageur arriva enfin a destination .
personne n a besoin de parler .
ou est votre montre ?
elle a dit qu elle reviendrait ce qui etait un mensonge .
je pense que nous devrions reessayer .
est ce si difficile a faire ?
un ordinateur est une necessite absolue maintenant .
je veux m expliquer .
il a casse la vitre .
le chasseur ecorchait le cerf .
nous voulons recuperer notre argent .
c est une question tres difficile .
c est un fait que vous ne pouvez pas nier .
la maison est a deux kilometres .
cela fait deja une semaine mais je souffre toujours du decalage horaire .
que dois je faire de sa lettre ?
chantons une autre chanson .
j ai menti a mon petit ami sur mon age .
je veux faire du ski nautique .
cela fait trois ans qu asamoah est decede
les pompiers ont defonce la porte .
la scolarisation est necessaire pour l education des enfants .
nous ne pouvons pas garder ce secret eternellement .
il est environ dix minutes a pied de la gare .
elle est venue ici .
il doit venir .
quand serez vous occupe demain ?
comment faire pour finir a temps ?
j ai fait une betise .
voulez vous savoir ce que je pense ?
pourquoi tu ne m as pas aide ?
j avais souvent l habitude de jouer au tennis avec lui le dimanche .
le professeur veut que nous nous repartissions le travail sur ce projet .
kwabena peut etre blesse .
je n ai pas pu entrer en contact avec lui .
avez vous mange ?
abena a demande a asamoah d eteindre l ordinateur et de preparer le diner .
avez vous assez de nourriture ?
asamoah m a appris comment utiliser son appareil photo .
je ne sais pas comment exporter mes adresses e mail dans un fichier texte .
j ai demande a asamoah de m aider a faire mes devoirs .
le professeur s occupe bien de ses eleves .
asamoah ne peut marcher qu avec son baton .
qu est ce qui peut mal tourner ?
laissez moi lire le journal quand vous en aurez fini .
nous ne devons pas se facher .
apportez le a kwaku .
l eau de cette riviere est tres propre .
asamoah a dit qu il avait besoin d argent .
asamoah dit qu il ne veut pas etudier le francais .
j ai trouve votre chapeau .
j ai vu ce film plusieurs fois mais j aimerais le revoir .
vous n avez pas fini de remplir ce formulaire .
qu est ce qui ne va pas avec toi kwabena ?
nous avons neglige le nom d abena lorsque nous avons envoye les invitations .
le lac est entoure de montagnes .
ils nous ont fait travailler toute la journee .
tu prends tout trop a la lettre .
il aide souvent les autres .
je suis orphelin .
il buvait toujours a cette epoque .
ne touchez pas la peinture fraiche .
ils ont dit comment ?
kwabena a tres sommeil car il n a pas bien dormi la nuit derniere .
c est tres grave .
je ne suis pas occupe .
kwabena n a jamais eu de doutes .
tu es nul en cuisson .
la salle est bien amenagee pour la fete .
asamoah a declare a la police qu il n avait rien vu de suspect .
je ne me serais pas inquiete pour ca .
asamoah est une personne tres occupee .
ils n ont pas trouve kwabena .
cette rue avait un autre nom .
je m ennuyais de plus en plus a mesure que le discours avancait .
il nous demande l aide .
je rentre chez moi apres le travail .
tu ferais mieux de te detendre un peu .
asamoah n a pas dit cela .
je me suis reveille juste pour me trouver celebre .
n ayez pas peur de poser des questions .
pere se promene tous les jours .
je ne veux pas aller a boston avec toi .
j ai deux nieces .
que voulez vous que le pere noel vous apporte pour noel ?
l amour c est l essentiel .
il est l un de mes meilleurs amis .
elle habite dans ce quartier .
cette initiative promet de creer une myriade d emploi
peux tu nommer tous les arbres du jardin ?
je pensais que kwaku etait ton frere .
ou puis je mettre ce livre ?
enfilez vos chaussures .
il s est occupe du bebe .
j ai besoin de plus de details .
voila ce que je lui ai dit .
nous pensons qu asamoah a tue abena avec un pic a glace .
elle se vante d etre bonne cuisiniere .
nan
nous sommes arrives a la conclusion que nous devions soutenir le mouvement .
je m en souviens .
j aimerais ne plus avoir a te rencontrer .
c est les notres .
j ai ete inquiet .
je me suis recemment habitue a sa facon de parler .
tu n as pas honte d avoir perdu ton sang froid comme ca ?
vous etes un homme gentil .
je n aurais pas du faire ca .
asamoah doit partir .
personne croit qu asamoah gagnera la course .
asamoah pese plus de kilogrammes .
elle s essuya le visage sur une serviette .
les editeurs de ce journal sont tres liberaux .
c est pourquoi je suis ici .
elle a parle au president .
il a un long cou .
asamoah n en savait rien .
il est incapable de mentir .
mon fils m a fait la surprise de ranger sa chambre sans qu on le lui dise .
il lui a fallu tout l apres midi pour terminer le travail .
elle etait plus belle que toutes les autres .
il y a de la poussiere sur la table .
kwaku a predit qu abena gagnerait la course .
c est normal de penser comme cela .
autant qu asamoah puisse comprendre le francais d aba .
heureusement aucun passager n est blesse .
il fait sombre dehors .
je ne peux pas dormir a cause du bruit .
j ai repris retablissement
la meteo annonce qu il va pleuvoir demain apres midi .
on n a pas besoin d etre aussi en colere .
ecoutez votre femme asamoah .
kwabena n a rien a voir avec ca .
je ne peux pas dire mes sources .
asamoah a trois filles .
vos cheveux repousseront .
nan
asamoah n est pas mort en vain .
asamoah veut se repentir .
il y a quoi encore ?
nous avons un rendez vous lundi apres midi .
j ai mange de la pizza tous les jours la semaine derniere .
kwaku n est pas au courant de ce genre de choses .
il nous a demande de l aider .
c est incroyablement ennuyeux .
aidez nous a faire notre travail .
il a plu pendant trois jours .
kwaku a une epouse canadienne .
je veux du riz .
nous ne sommes plus jeunes .
puis je poser quelques questions ?
je n etais pas ivre .
ce n est pas ce que je dis .
allez avec asamoah .
appiah ne veut pas aller dans un endroit si dangereux .
je ne lui ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais .
je me suis brule le bout du doigt .
je t aime .
nous partirons demain .
elle l a accuse de lui avoir menti .
j ai dormi le reste de la journee .
la photo est accrochee au mur .
je ne veux pas que kwabena voie cela .
le chiot grandissait de jour en jour .
on ira ensemble .
je ne reve jamais . est ce normal ?
il n est efficace qu a courte portee .
c etait difficile de finir le travail .
le match de baseball etait si excitant que tout le monde est reste jusqu a la fin .
le suicide est un acte de desespoir .
ce n est pas l australie .
les fruits contiennent des graines .
asamoah dit quelque chose .
kwabena a achete une grappe de raisin et je les ai mangees .
qu en pensez vous d aller au concert ?
je ne sais pas ce qui se passe ici .
je joins trois fichiers .
je suis content que tu puisses venir .
nos enfants ont besoin de quelque chose a faire .
ils font partie d une equipe d echecs .
j etudie l histoire de l art .
la levure fait lever la pate .
c est toi qui sait faire ca non ?
le rapport pourrait il etre vrai ?
kwaku doit rencontrer abena dans le parc demain a h .
votre chien est il mechant ?
tout est pret maintenant pour la fete .
nous avons besoin de preuves .
votre montre est sur le bureau .
ce n est peut etre pas un veritable diamant .
il est tres jaloux de sa femme .
il vous attendra .
qui a mange ?
pourriez vous m aider s il vous plait ?
je vais prendre cela merci
vous ne me reconnaitrez plus dans quelques annees .
je voulais votre avis .
c est une bonne chose de lire de bons livres quand on est jeune .
elle etait plein de sourire .
ne lui dites pas la reponse .
asamoah connait cet endroit .
c est pour ca que tu es en retard ?
s il vous plait aidez moi a faire la cuisine .
je veux me marier et je veux avoir des enfants .
il n y avait pas de radio a cette epoque .
asamoah a du mal a admettre son erreur .
le centre commercial sera demoli .
je me demande pourquoi elle est si inquiete .
je sais ou me cacher .
c est pas ta chemise ?
un jour nous pourrons faire un voyage sur mars .
il a promis de venir mais il n est pas venu
j ai rempli la fiche dans a un hotel et je suis alle dormir tout de suite .
tu es tellement coince .
le chat s en est alle .
parfois un cigare est un cigare .
j aimerais que tu sois un peu plus comme moi .
combien de mois pouvez vous rester ici ?
il a donne une description detaillee de l accident .
je suis content que tout soit fini .
elle a eteint la radio .
que voulez vous en faire ?
comme c est embarrassant !
je n ai pas envie de parler l allemand .
vous n avez pas de c ur .
c est un compliment .
dieu ait pitie de tes enfants .
ou est le porte monnaie d esi ?
vous etiez seul a ce moment la n est ce pas ?
ce n est pas une queston de la connaissance mais ce qui vous pouvez realiser .
savez vous ce que vous demandez ?
voulez vous que je vous l explique ?
kwaku ne savait pas lire la musique .
ou as tu trouve ta cle ?
je ne l ai pas cru au debut .
le tissu noir absorbe la lumiere .
je crois que c est un veritable picasso .
le prince est tombe amoureux de la fille d un bucheron .
je te deteste .
je suis a l ecoute .
s il t arrivait quelque chose je ne sais pas ce que je ferais .
combien de gens vivent dans votre ville ?
pourquoi mon sac est il vide ?
connaissez vous asamoah jackson par hasard ?
esi peut parler le japonais .
laissez le hors de la liste .
franchement je ne suis pas d accord avec vous .
asamoah a entendu esi parler toute seule .
en australie on parle anglais .
asamoah traite toujours boatemaa comme un enfant .
elle etait mariee a un homme riche .
asamoah n avait pas d eau a boire .
j ai rate le train de heures .
je pense que c est trop risque .
kwaku aurait du le dire a abena .
vous avez fait un choix judicieux .
pouvez vous parler un peu plus doucement s il vous plait ?
avec le temps vous reussirez surement .
tu le veux ?
aucune femme n est aussi arrogante qu elle .
j eleve du betail .
nan
aimes tu le rap ?
je me demande quel temps fera t il demain .
tu n es pas ma mere .
la fete s est terminee a neuf heures .
je suis chez mes parents .
kwaku alluma son cigare .
il lui a donne un medicament pour la detendre .
il y a eu un changement soudain de plan .
je ne la connaissais pas du tout .
il a vraiment hate d aller en europe .
j etais sur le point de partir quand vous avez telephone .
voulez vous me preter de l argent ?
je sais qu elle dort .
tu as mange ?
j aime le poisson .
mon pere a peint la boite aux lettres en rouge .
la maison etait plus chere que ce a quoi je m attendais
les personnes agees se reveillent tot .
elle n a personne a qui parler .
il joue tres bien de la guitare .
elle est devenue paume
tout le monde est important .
j ai peur que votre plan ne fonctionne pas .
je ne supporte pas qu elle soit avec un autre homme .
il les a avertis d etre bruyants .
j ai peur des hauteurs .
prenez vous des medicaments ?
un test adn a prouve son innocence .
ensemble construisons la nation
ne vous en faites pas !
vous etes des abrutis .
cela reste asamoah un mois avant d etre diplome .
je l avais loue la veille .
pourquoi m aimes tu ?
c est tres simple .
vous ne pouvez pas compter sur la service de kwaku .
kwaku envoie un fax .
elle lui a donne un morceau de papier .
je veux vraiment te parler .
regardez avant de vous lancer .
kwaku sait qu il doit aider abena demain .
elle vient ici chaque vendredi .
je veux quelque chose de plus .
dieu a toujours raison .
ce n est pas ce que j ai demande .
pere m a achete un nouveau velo .
nan
je ne dirais pas ca .
je serai a vos cotesdans les moments difficiles .
c est interessant pourquoi essayons nous ?
votre chien vous a t il deja mordu ?
ils ont admire le beau paysage .
quelque chose ne va pas avec asamoah .
a qui est ce velo ?
nous avons plus de pommes que nous ne pourrions en manger en une journee .
qu est ce qui nous rend humains ?
asamoah a tire sur abena avec un fusil de chasse .
pouvons nous nous promener ensemble ?
asamoah a transmis le courriel qu il a recu d abena a john .
cette discussion prend fin
comment puis je aller de l autre cote ?
vous ne pouvez pas encore partir .
merci .
j aime bien faire du ski .
je ne voulais pas y aller mais j en avais besoin .
toute ma famille va bien .
surveille ton langage .
ils voulaient gagner de l argent .
asamoah vit seul depuis longtemps .
comme c est interessant !
quel est votre chant de noel prefere ?
asamoah a eu la chance de trouver un bon travail .
j aurais du ecouter plus attentivement .
rien n est certain sauf la mort et les impots .
vous avez encore oublie de cirer le parquet ?
j aime cette couleur .
pensez vous que quelqu un pourra entendre de quoi nous parlons ?
est ce votre anniversaire aujourd hui ?
la bibliotheque se trouve au milieu de la ville .
ils le connaissent .
je ne peux pas l acheter parce que je n ai pas assez d argent .
vous me considerez comme un debutant a tord ?
enlevez cela de votre tete .
asamoah a assassine son propre pere
il ne m est jamais venu a l esprit que mes paroles blesseraient ses sentiments .
elle s est frayee un chemin dans la foule .
ou dois je garder cela ?
je peux avoir de l eau ?
avez vous deja pense a faire don de vos organes apres votre mort ?
asamoah s en balance de ce qui se passe .
nous pouvons payer .
mon groupe sanguin est a positif .
nan
asamoah voulait oublier de boatemaa .
nous sommes alles au musee .
ils ont commence a s embrasser .
je ne veux pas parler a asamoah .
etes vous pret pour le voyage ?
c est tout ce que je peux dire pour le moment .
pouvez vous venir me chercher a la gare ?
tu as l air occupe .
j ai encore mal a la tete .
j ai negligemment fait tomber un vase .
quand voulez vous que j envoie ces invitations a nos clients ?
comment allez vous
elle est beaucoup plus lourde que lui .
je me demande ce que cela signifie .
c est enorme .
noel approche n est ce pas ?
il est dangereux de sauter d un train en marche .
ce n est pas interessant .
quelqu un est dans la piece voisine .
kwaku a interroge abena sur l accident de la circulation dans lequel elle a ete impliquee lorsqu elle avait cinq ans .
j espere que tout va bien .
j ai envie de dormir .
quand arriverons nous a tokyo ?
nous avons quelques nouveaux produits que nous aimerions vous montrer .
asamoah ramassa quelque chose sur la table .
pour ce magnifique cadeau j en suis reconnaissant .
la verite a finalement eclate lors de son proces .
c est une chose dangereuse a gerer .
personne ne m a vu .
je ne suis pas la .
connaissez vous un bon restaurant ?
je te dis la verite .
comment allez vous ?
il est tout seul .
nan
utilisez la commande manuelle .
vous devriez mettre vos idees par ecrit .
ce ne serait pas un mensonge .
je deteste etre seul a la maison le week end .
il est soudainement tombe malade d une maladie mortelle .
cache toi dans le placard .
il est eperdument amoureux d esi .
deux tetes valent mieux qu une
kwaku a dit qu il etait terrifie par les serpents .
je ne parle francais qu a la maison avec mes parents .
allons en ville .
j ai achete un t shirt .
c est quoi cette lettre ?
je ne l ai pas dit .
tu ne peux pas te debarrasser de moi facilement .
kwabena n a pas l habitude de travailler la nuit .
je ne suis pas responsible de ce qui s est passe .
nous sommes sans espoir .
j ai essaye de l aider mais je n y arrivais pas .
moi aussi
ils sont venus .
est ce probable ?
asamoah est parti il y a environ trente minutes .
nous sommes maries asamoah et moi
il a tres peur des chiens .
je veux que tu t assoies ici .
savez vous ou l on peut m aider ?
en regle generale les jumeaux ont beaucoup en commun .
je peux parler chinois .
qui sont les temoins ?
je te connais mieux que tu le penses .
deux tetes valent mieux qu une
je suis honore d etre ici .
les koalas sont mignons .
je ne peux pas comprendre ce qui s est passe .
l eau bout a cent degres .
je suis content que kwabena ait aime .
c est un sacre probleme .
c est normal de faire des erreurs .
mes sympathies a vous
kwabena semble terriblement triste n est ce pas ?
j aime ta facon de chanter .
il l a terrifie .
kwaku allait mieux .
etes vous deja alle a kyoto ?
je ne sais pas sur quel bouton appuyer .
sa jupe est longue .
vous ne devriez pas dire du mal d autres .
d ou avez vous obtenu tout cet argent ?
c est un excellent debut .
que veux tu que je demande a asamoah ?
la depreciation du yen fait elle naitre de l inflation ?
pouvez vous resoudre ce probleme ?
vous vous souvenez de lui n est ce pas ?
je pense que cette cravate ira tres bien avec cette chemise .
le magasin est deja ferme .
le pere est sorti mais la mere est a la maison .
ma mere m a emmene au parc .
on ne joue pas au baseball ici .
je dois rentrer pour le diner .
j ai pris cette photo il y a une semaine .
elle est allee faire des achats avec lui le lundi passer .
il est rentre chez lui trois heures plus tard .
il avait trop neige l annee passee .
nous devons reduire nos depenses .
je suis trop fatigue pour marcher .
j aime mes amis .
le train rapide ne s arrete pas entre shibuya et naka meguro .
je parle francais presque tous les jours .
asamoah a trouve quelque chose cache derriere la commode .
il a traverse l ocean pacifique en trente jours .
tu n es pas mon genre .
je ne mange pas le trognon d une pomme .
j ai besoin de prendre l air .
la vivacite du rassemblement m a surpris .
excusez moi je n ai pas retenu votre nom .
c est un homme mechant .
il lui a conseille d arreter de boire .
c etait une tres belle journee .
un monument a ete erige a la memoire du defunt .
j aime inventer des choses utiles .
personne ne regardait .
parfois ils disent je ne peux pas aller a l ecole aujourd hui . j irai demain .
je n ai pas encore achete de meuble .
vous pouvez vous confier a moi .
je dois m assurer qu asamoah soit paye .
un chat est allonge en plein soleil .
ou sont tes cles ?
ceci n est que pour vous .
pourquoi n es tu pas a la maison ?
charite bien ordonne commence par soi meme
a cette altitude le temps peut changer rapidement sans avertissement .
elle a ete elevee dans le luxe .
kwabena a ete accuse du meurtre d abena .
combien de temps devons nous passer ici ?
ils ont du repartir de zero .
donnez lui juste une minute .
kwaku n avait d autre choix que de faire ce qu abena lui avait dit de faire .
asamoah ne sait pas comment passer une lettre d amour en francais .
il n est pas disponible .
les achats intelligents necessitent une planification minutieuse .
les obseques etaient demain .
il sait faire pleurer les femmes .
c etait la seule voie a suivre .
boatemaa m a demande de faire semblant d etre son petit ami .
je suis sur qu il reussira le prochain examen .
pourquoi kwabena devrait il vouloir aider abena ?
mon sac est trop vieux . je dois en acheter un nouveau .
c est un excellent vin .
il n y a pas d urgence .
nous avons besoin de quelqu un furieux pour faire cela .
je deteste etudier .
etes vous en train de dire que vous ne savez pas ?
combien coute l entree ?
asamoah est tres triste .
ou est mon sac ?
voulez vous danser ?
marina lisait des magazines le week end .
quel est votre moment prefere de la journee ?
je pense a asamoah toute la journee .
buvez vous de la biere ou du vin ?
qu est ce que le docteur veut que je mange ?
le garcon qui ramait le bateau est un de mes amis .
asamoah a serre boatema
le football est plus populaire que le tennis .
j ai etudie un peu ce matin .
je suis professeur de l anglais .
il faisait si froid que je ne pouvais pas dormir .
j ai honte .
chaque individu a paye dollars .
je pense que j aimerais etre enseignant .
a quel point ai je l air mauvais ?
des qu il arrivera je lui dirai .
c est la video que je voulais voir .
les freres ne doivent pas se disputer .
il a ete occupe .
vous ne savez pas nager .
le chien a faim .
je ne peux pas conduire un bus .
cette pomme est bien rouge .
nous voulons examiner votre tension arterielle .
il a ete assomme par un coup de poing au premier tour .
le train a disparu de la vue .
kwabena ne voulait pas aller au parc .
de nombreux americains ont blame l espagne .
vous devez partir immediatement .
j ai deja lu ce livre .
je voudrais voyager seul .
le lac est il profond ?
c etait une tres belle fleur .
ecoutez une minute .
c est tout ce que je peux faire pour toi .
quelle etait la raison ?
vous pouvez lire ce livre .
le jeu etait tres interessant .
a quelle heure regardes tu les infos ?
moment la asamoah s etait assis entre esi et john .
la vaccination a laisse une drole de petite marque sur mon bras .
elle veut de perdre du poids .
il s est enfui quand il m a vu .
je ne vis plus a boston .
asamoah signa la lettre .
j aurais aime ne pas avoir depense autant d argent .
je suis fatigue
je ne suis pas disponible demain et du coup quelqu un d autre prendra ma place .
je ne suis vraiment pas aussi mauvais que tu le penses .
asamoah s est beaucoup amuse .
ca me tarde de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant prefere .
je vais t apprendre a nager .
j aimerais pouvoir chanter comme kwabena .
je l ai vu arrete par la police .
sa blague nous a tous fait rire .
qu est ce qu il fait la ?
pardonnez nous .
il est deprime .
la securite c est l illusion
danse !
je m appelle kwame .
a quand remonte la derniere fois que vous avez vu asamoah porter une cravate ?
vous pouvez bien trouver la banque .
asamoah n a meme pas fait attention a ma nouvelle tenue
la ceremonie etait impressionnante .
s il te plait sert toi .
elle ne lui a jamais rendu visite .
c est une erreur .
je veux aller a seattle .
parfait !
vous devez etre fatigue .
kwabena est alle a la bibliotheque .
asamoah ne pleura pas .
je lui ai demande de nous apporter le livre .
elle l a gronde parce qu il a laisse la porte ouverte .
il joue a tetris 
kwaku souhaitait avoir quelqu un a qui parler .
aimes tu voyager ?
asamoah a ete ostracise .
je ne ferais probablement pas cela
je veux etre ici .
je ne comprends pas tres bien ce
nous devons nettoyer la voiture .
je pense qu asamoah cherche ses cles .
je pense qu il est important de dire la verite .
je ne pardonnerai jamais a asamoah .
mon pere ne boit pas d alcool .
il lui a fallu ans pour finir sa maison .
j ai reve de toi .
vous etes trompe .
les britanniques ont vaincu les francais en amerique du nord en .
l ambassadeur britannique a aime le plan de burr .
appelez les pompiers !
essayez de remplir votre devoir .
une etude a revele que pres de des hommes etaient obeses en . ce chiffre etait en hausse par rapport a environ en .
les boites en plastique durent plus longtemps .
apres avoir fait la digression il vient retraiter le sujet .
les enfants sont partis .
kwabena voulait qu abena nettoie la baignoire .
auparavant les gens croyaient que la terre etait plate .
mon anniversaire est en novembre .
kwabena a un cheval .
abena pense que les arts martiaux sont idiots .
il faut reflechir encore .
smith etait un homme honnete .
je veux acheter un cadeau a ma petite amie .
elle l a traduit mot a mot .
je l ai informee de mon arrivee .
kwabena est alle avec abena a boston .
il a fait semblant d etre un vendeur et est alle chez lui .
la glace est si mince qu elle ne supportera pas votre poids .
veuillez vous abstenir de fumer .
asamoah s est repris .
son visage rayonnait de bonheur .
vous avez de la chance .
nous devons investir dans des energies propres et renouvelables .
tu es la seule personne que je connaisse qui n aime pas les bananes .
elle a tendance a voir le cote sombre des choses .
il est quelle heure ?
merci d aerer la piece .
asamoah a essaye d avertir abena mais elle l a ignore .
votre velo est beaucoup plus recent que le mien .
est il securitaire de manger du poisson cru pendant la grossesse ?
la rumeur peut ou non etre vraie .
il y a tout dans cet endroit .
j ai mal a la poitrine .
je viendrai avec asamoah .
qu est ce que cela signifie exactement ?
je ne peux pas payer autant .
j ai pleure toute la nuit .
raspoutine avait toute la cour de russie sous son charme .
asamoah est un homme tres intelligent .
vous n avez pas a vous en soucier .
ce que disent les journaux est vrai .
je viens de finir de manger .
vos o ressemblent a des a .
c est une maison hantee .
il veut te parler .
asamoah a demande a aba si elle pourrait enseigner son fils le francais .
vous ne pouvez pas aller a l encontre des lois de la nature .
ne jetez pas ce magazine .
pourquoi ne me crois tu pas ?
nous avons visite un immense parc d attractions a sao paulo .
la cicatrice sur sa joue est a peine visible maintenant .
il enseigne l anglais a son ami .
elle est vraiment gentille et du coup elle m a bien coneille
avez vous choisi un sujet ?
quand etes vous revenu d allemagne ?
ne changez pas vos plans quoi qu il arrive .
je vais bien .
on ne vit qu une fois .
est elle ta mere ?
je pete un cable .
kwabena a donne un baiser rapide a abena .
voulez vous que j appelle un medecin ?
je m appelle josef patocka et je travaille au ministere des affaires etrangeres .
kwabena ne pouvait rien voir .
cela devrait etre facile .
notre professeur d anglais est toujours a l heure
outre le pret de livres les bibliotheques offrent divers autres services
je veux bien partager avec vous .
tu es le plus grand menteur du monde .
je parle japonais anglais et francais .
asamoah pleure toujours .
les autres n ont prete aucune attention a son avertissement .
je ne pense pas que ce soit le meilleur moment pour nous de parler .
je suis en danger .
il y avait du sang partout sur le sol .
c etait assez drole .
la premiere chose qu il fit fut de defaire ses lacets et d enlever ses chaussures .
je dois me laver les mains et me brosser les dents .
est ce qu asamoah aime les tomates ?
asamoah est il present ?
parfois je me demande si je n aurais pas du rester a boston .
il est fidele a son patron .
vous ecoutez des histoires .
j avais l habitude de rever de pouvoir respirer sous l eau .
vous etes irremplacable .
ne t approche pas d elle !
ces chaussures sont demodees .
il jouait du piano .
asamoah s est coupe la main avec un couteau rouille .
j espere que tout le monde sera d accord .
nous allons parfois ensemble a la peche .
peu de gens vivent jusqu a cent ans .
asamoah a passe la nuit en prison .
tu as dit que tu serais la a h .
comment allez vous ?
qu est ce que tu veux de moi ?
l enseignante a pointe son doigt vers moi et m a demande de venir avec elle .
je ne comprends tout simplement pas pourquoi les gens voudraient vivre ici .
j ai commence a ecrire un livre .
elle est arrivee a la gare a sept heures .
tout le monde a applaudi .
il n y avait presque rien dans la chambre .
qui est mon professeur ?
qui est l homme qui s est assis dans le coin ?
donnez moi un peu de temps pour en reflechir .
il a dit qu il etait innocent mais nous avons tout de meme cru qu il etait coupable .
parler l anglais est amusant .
a heures hier il y avait des centaines de personnes dehors .
c en etait trop pour kwabena .
je veux que tu restes ici plus longtemps .
j avais besoin d argent .
elle a ete vue dans un restaurant avec son amant .
ils ont remporte la medaille d argent .
elle leur a donne des pommes .
elle a promis de le rencontrer hier soir mais elle a pose un lapin .
vous ne devriez pas lui faire confiance .
eile a demande d aide .
ils nous ont fait travailler toute la nuit .
il etait vilain quand il etait petit .
il a perdu deux fils pendant la guerre .
ce n est pas un crayon .
la vie a la campagne est plus saine que la vie en ville .
bois quelquechose .
voulez vous que je vous apprendre comment jouer a un tel jeu ?
voulez vous un billet ?
il est marie et pere de deux enfants .
ce n est rien de special .
j ai faim .
j ai cherche la cle sous le paillasson et dans le pot de fleurs a proximite .
levons nous .
elle lui a demande de ne pas quitter son emploi car ils etaient pauvres et avaient besoin d argent .
je veux que tu viennes a mon mariage .
il y a beaucoup de choses dont je veux parler .
kwabena m a dit qu il avait hate de partir .
kwabena n avait pas de temps a perdre .
je pense qu il vaut mieux ne pas lui preter main forte .
j ai demissionne .
les examens sont juste apres les vacances d ete .
elle rapporta le livre a la bibliotheque .
as tu une voiture ?
il reste un peu de vin au fond du verre .
tu n es pas seul .
chaque personne a paye mille dollars .
je t ai dit que j avais une petite amie .
j ai pense que je pourrais te trouver ici .
vous ne pouvez pas aider maintenant . c est trop tard .
sans ses conseils il aurait echoue .
si tu lui fais du mal de quelque maniere que ce soit je te tue .
l homme a perdu tout espoir .
elle lui a lance un coup de poing sur le visage .
les gens aiment la liberte .
je ne crie pas .
je pensais que tu etais blesse .
j etais un membre du club de football quand j etais au college .
ou habitez vous ?
aimeriez vous prendre votre retraite maintenant ?
ils etaient allonges sur l herbe .
le public avait l air ennuye .
ne regardez pas un cheval cadeau dans la bouche .
ne me laissez pas rester ici .
je vois le probleme .
asamoah eclata presque de rire .
il survivra .
je ne le ferais pas meme si vous donnerez tout le the en chine .
je suis tres effraye .
je pensais que c etait ton jour de conge .
tu connais kwabena ?
asamoah a essaye de persuader esi d aller a la fete de john .
ce lac ressemble a un ocean .
asamoah a utilise le nouveau couteau qu aku lui avait donne pour couper les legumes .
j ai rencontre mon professeur dans la rue l autre jour .
il s entend bien avec tous ses camarades de classe .
je prevois de terminer cela dans deux ou trois minutes .
je veux un livre .
kwabena a accidentellement mis le feu au rideau .
je suis retourne a mon siege .
cette orange est delicieuse .
les alpes sont au centre de l europe .
je pars dans une heure .
ils ont decouvert .
je n ai jamais imagine un seul instant que je serais sans abri .
qui est dans cette piece ?
quelle est la personne la plus sage que vous connaissiez ?
il y a certaines choses que je ne comprends pas .
je t ai dit que je t aimais .
il faut faire fondre le chocolat au bain marie pour qu il ne brule pas .
il ne voyait plus l oiseau .
je ne t ai pas parle depuis un moment .
asamoah ne trouvait rien a dire .
un cheval est tres important .
il y avait beaucoup de garcons et de filles dans le parc .
les poissons detestent la lumiere du soleil .
je ne veux plus me sentir comme ca .
croyez le ou pas c est la verite .
tout le monde dort .
il a aime ca .
croyez le ou pas .
il ne peut pas avoir menti .
vous vous en souvenez n est ce pas ?
envisagez vous serieusement de poursuivre une carriere de pilote de course ?
cette photo me rappelle toujours mon pere .
nous sommes reconnaissants pour votre gentillesse .
vous pouvez vous y atteindre en moins de trente minutes .
je vais dormir
mes levres sont scellees .
puis je amener quelqu un ?
sa maison n est pas loin d ici .
cela n a aucun sens .
kwabena a demande a abena de lui preparer quelque chose a manger .
puis je voir votre permis de conduire ?
quelle est votre nouvelle adresse .
il a bien aime l emploi de son ami
je ne voulais pas que tu saches .
il est preferable qu il y soit d ici demain .
nous en voulons un .
quel type d aide avez vous besoin ?
les embouteillages m ont propulses au retard .
il y avait plein de choses que je n aimais pas dans ce film .
le temps s est ameliore .
vous etes dans le mauvais train .
je vous vois ce soir .
mangez et buvez autant que vous le souhaitez .
je me souviendrais toujours de toi .
plus personne ne vient me rendre visite .
c est trop loin pour marcher .
bienvenue .
la dame a demenage ici il y a un mois .
les fumeurs sont une bande d idiots .
vous faites un bon travail .
la situation m inquiete beaucoup .
il cherchait quelque chose dans l obscurite .
voulez vous que je vous accompagne ?
voulez vous me rendre visite ?
selon elle il est lache .
combien de casquettes possedez vous ?
voulez vous passer en premier ?
il est douce heures passees . allons manger !
asamoah ne semblait pas comprendre le but du projet .
leurs reves se sont realises .
asamoah se reposa un moment .
je n ai pas les moyens d acheter une nouvelle voiture .
peu de passagers sont montes a bord de l avion .
appelle moi quand vous voulez .
mettez le sur la table .
vous devez etre prudent dans le choix de vos amis .
j ai souvent joue au baseball quand j etais jeune .
son anglais est parfait .
je pense que tu devrais manger un sandwich au jambo
kwabena a senti ses genoux trembler .
je connais asamoah depuis longtemps .
asamoah m a tout donne sauf ce que je voulais .
asamoah a dit a aba qu il ne plaisantait pas .
une nouvelle chambre m a ete attribuee .
elle sait tres bien chanter .
il s est arrete de lire un livre .
venez rencontrer tout le monde .
asamoa est le gendre d abena .
asamoah ne veut pas partager ses propres utiles avec le monde .
asamoah ne savait pas que l arme etait chargee .
kwabena signe des documents .
hoche la tete si tu comprends .
au japon la nouvelle annee scolaire a commence en aout .
combien de temps ce temps froid va t il durer ?
je sais qu asamoah l a fait .
kwabena serait probablement autorise a quitter l hopital demain .
comment avez vous obtenu cet argent ?
je veux voir ce qu il y a a l interieur .
le rideau s est leve .
j aurais aime ca .
kwaku n a pas d argent .
ils sont dans le puits .
je n ai pas demande a yaw d aller la bas .
ce sont des etudiants capables .
je ne vais pas parler de ca .
est ce que ca fait mal ?
de quoi pensez vous ?
quelle est votre publicite preferee ?
j ai honte parce que j ai agi betement .
kwabena avait peur d avoir perdu sa cle .
les gens d affaires echangent des cartes au debut ou a la fin d une reunion .
quel age avez vous ?
john est mort dans le meme lit ou il est ne .
elle est jolie .
je ne le connais pas du tout .
vous ne voulez pas savoir ?
rester a la maison n est pas amusant .
le patron de kwaku est canadien .
le patient est autorise a quitter l hopital .
il est deja trop loin pour entendre ce que nous disons .
quel est votre instrument de musique prefere ?
ce qui semble simple au debut devient souvent difficile .
il n a aucune objection a ce que nous partions .
n abandonnez pas a mi chemin .
j aimerais que le metro ne soit pas plein de monde tous les matins .
c est pourquoi il s est mis en colere .
j ai achete un cadre en cuir pour la photo .
je suis desole d etre en retard .
kwaku a signe le contrat sans le lire .
je me suis achete ce livre pas pour ma femme .
j essaie de t aider a devenir une meilleure personne .
nous aimons nos clients .
laissez nous tranquilles .
je ne sais plus quoi dire .
asamoah a affirme qu il ne connaissait pas esi .
asamoah aurait du aller chez le dentiste hier .
asamoah est un musicien doue .
asamoah a donne a aba tout l argent qu il avait .
je vais lire le livre .
elle avait l air de m avoir deja vu quelque part .
quelque chose est arrive au moteur .
tout d abord j aurai du mal a faire ce genre de travail .
je n ai pas vu qui conduisait .
ne leur demandez pas ou ils vont .
asamoah est determine . .
le temps etait nuageux hier .
je n ai pas eu l honneur de le rencontrer .
j ai mal au c ur .
asamoah est plus intelligent que moi .
je suis alle a l hopital pour lui rendre visite .
asamoah a donne un coup de coude a boatemaa .
vous vous connaissez ?
je regardais alors la tele .
j aime ce quartier .
as tu fait cela ?
pokua va survivre .
je ne peux pas vous dire comment prononcer ce mot .
vous pouvez utiliser mon crayon si vous voulez .
le bus a tourne au coin de la rue .
je veux aller au cinema aujourd hui .
dois je le refaire ?
je n en ai jamais parle a personne auparavant .
mon fils tombe toujours malade quand il prend le bus .
il est juste debutant
j ai rencontre aku a la fete la semaine derniere .
tu es mon meilleur ami .
j ai encore des sentiments pour elle .
je ne pense pas que tu sois sans pitie .
un dollar c est un dollar .
elle semble etre riche .
kwabena a dit que tout allait bien .
lequel preferez vous les geants ou les dragons ?
combien de temps regardez vous la television ?
kwaku n a pas du aller bien loin .
cette decision etait difficile .
elle calcule plus vite que n importe quel autre eleve .
je rendis le couteau que j avais emprunte .
c est une idee genial .
elle m a demande si elle pouvait utiliser le telephone .
j aimais ma vie et mon argent .
je l ai rencontre la semaine derniere pour la premiere fois depuis des lustres .
j ai entendu parler de vous .
malheureusement je suis deja pris ce jour la .
l uranium est utilise dans la production d energie nucleaire .
asamoah a avoue avoir assassine esi .
j aimerais vraiment pouvoir etre la pour toi .
il a raccroche avant que je puisse dire quoi que ce soit .
le choix vous appartient .
mettez vite vos chaussettes . nous sommes en retard !
asamoah n a jamais vecu a boston .
ou se trouve l eglise ?
elle m a fait attendre plus d une heure .
le garcon s accroche a sa mere .
asamoah s occupe de son budget
nous avons une enorme quantite de nourriture .
un etranger est juste un ami que vous n avez pas encore rencontre .
il a fait une reponse rapide .
ne quittez pas !
je suppose qu ils parlent francais .
il a explore la foret amazonienne .
je suis ivre .
je suis d accord avec certains de vos raisonnements .
avez vous achete une nouvelle maison a londres ?
place est au troisieme rang . ou etes vous assis ?
l homme l a attaquee dans le but de la tuer .
je vais te preparer un bon diner .
je n ai pas bien dormi ces derniers temps .
le garcon a essaye de scier la branche morte .
nous sommes devenus amis .
chaque fois que je la rencontre elle me sourit .
c est une theorie intrigante mais je ne vois pas son aspect pratique .
revenez pour une autre affaire .
je pense qu il est peu probable que le prochain modele soit meilleur que celui ci .
asamoah voulait juste qu on le laisse seul .
je ne pense pas qu il sera capable de faire ce travail .
jeune femme .
il n y a pas de vent aujourd hui .
j aime mon cafe sans sucre .
ils buvaient a tour de role a la fontaine d eau .
je l ai pitie .
j ai arrete de boire de la biere .
j ai deja ecrit une lettre .
je vais regarder votre essai des que je peux trouver le temps .
je pense qu il est temps pour moi de m excuser aupres d elle .
il y avait quelqu un assis sur un banc qui lisait un livre .
es tu au dernier cours ?
la belgique n est pas aussi grande que la france .
kwaku a admis qu il avait toujours du mal a se souvenir des noms .
le monde fait peur .
ma s ur est mince mais je suis un peu en surpoids .
c est une idee terrible .
si tu n y vas pas je n irai pas non plus .
il y a une television dans la pieces
les affaires sont lentes .
les gens comparent parfois la mort au sommeil .
dans la plupart des pays les femmes vivent plus longtemps que les hommes
je n ai pas vraiment besoin de autre voiture .
j ai achete ce tricot hier .
j en doute fortement .
je suis soulage que tu sois sain et sauf
j ai ete eveille presque toute la nuit .
je suis surpris que vous ayez gagne le prix .
c est une perruque ?
un monument fut erige en l honneur de l eminent philosophe .
la poupee cassee m appartient .
ne gaspillez pas votre argent de poche pour des choses inutiles .
ils n ont rien a voir avec l ancienne generation .
je n aurais jamais imagine un seul instant que je pourrais rencontrer autant de personnes celebres .
neige t il beaucoup en hiver ?
je pensais qu il pourrait venir .
bonjour a tous .
qu est ce qu asamoah a fait alors ?
voulez vous faire un pique nique avec moi ?
a quelle heure est elle nee ?
je comprends maintenant pourquoi tu ne veux pas explique cela a asamoah .
tous les eleves etaient presents .
malgre j etais assis au soleil j avais toujours froid .
kwabena peut prendre soin de lui meme .
asamoah est le plus intelligent de notre classe .
je serais tres reconnaissant si vous pouviez m aider .
l or est le plus precieux de tous les metaux .
j ai peur d hiboux .
avez vous deja entendu une telle chose ?
je ne veux pas aller dejeuner avec kwabena .
ce manteau vous va bien .
je ne sais pas ce que nous allons faire .
j ai une devoir de la maison .
personne ne m a cru .
mon chien a attaque kwabena .
je n en ai parle a personne .
pouvez vous soulever cette pierre ?
je n oublierai jamais ta gentillesse .
je vous comprends
les hommes d affaires ne pouvaient pas rembourser l argent qu ils devaient aux banques .
retrouvons nous l annee prochaine .
il ne faut pas s inquieter de l opinion de la foule .
ils ne veulent pas le faire par eux memes .
asamoah n a aucune idee de comment abena a fini a boston .
il est revenu dans une trentaine de minutes .
j ai croise ton frere dans la rue .
il est plein d energie .
je suis vraiment inquiet .
kwabena tenait abena contre lui .
cette idee n est pas rationnelle .
en raison de la tempete le navire n a pas pu quitter le port .
il mange trop .
nous devons en finir avec la violence .
comment allez vous ?
quelque chose ne va vraiment pas .
je suis sur qu il est heureux .
asamoah et aba se detestent .
a t elle des enfants ?
asamoah n est pas aussi beau qu aba .
c est vrai n est ce pas ?
aujourd hui c est mon seizieme anniversaire
nous en avons assez deja .
desole pour toutes les fautes d orthographe .
elle m a suggere d aller au magasin avec lui .
l image est en noir et blanc .
elle n est pas parfaite mais je l aime quand meme .
nous voulons simplement que vous partiez .
il tendit l argent au vendeur
j ai reve que je mangeais une tarte aux pommes .
j achete du lait presque tous les jours .
la maison en face de la votre appartient a qui ?
j ai toujours voulu dire cela .
comment vont vos amis ?
nan
c est une tempete tropicale . ce sera bientot fini .
je deciderai de cela plus tard .
kwabena aimait les chevaux .
kwaku est le fils parfait .
peut etre qu asamoah peut resoudre ce probleme .
je ne veux pas faire ce que je prevois de faire mais je n ai pas le choix .
je pense que vous feriez mieux de vous en tenir a votre travail actuel .
kwabena s est cogne la tete contre une branche d arbre .
kwabena a trouve un bon restaurant pas trop loin de notre campus .
ou allons nous en premier ?
nan
sais tu comment faire cela ?
elle gagne plus qu elle ne depense .
il m a raconte une histoire triste .
elle vit dans la meme maison que ses grands parents .
puis je faire quelque chose pour vous aider ?
je dois aller me coucher .
l augmentation de la delinquance juvenile est un grave probleme .
le prix de la viande a baisse .
faisons le quand il viendra .
rejoignez moi si tu veux .
aide moi a faire cela .
elle avait un grand attachement a cette vieille maison .
ce chien est grand .
je vous dirai ce que je veux faire .
la somme de deux plus trois plus quatre est neuf .
il est la .
nous l avons fait y aller .
mon amour .
asamoah etait surpris quand esi l a embrasse .
il y a de nombreux facteurs .
vous avez peut etre tort .
nous avons ete pris en embuscade .
j avoue que je ne comprends pas .
voulez vous aller aux toilettes ?
je ne peux pas tout te dire .
kwabena a debouche le vin .
il confia a ses amis son secret .
allez vous lui vendre votre maison ?
une etude a revele que pres de des hommes etaient obeses en . ce chiffre etait en hausse par rapport a environ en .
cette maison a besoin de peinture .
votre esprit est bon .
l eau est froide aujourd hui .
kwabena ne veut pas faire de compromis .
nous avons pris en photos des dauphins .
la nourriture n est pas tres bonne ici .
mes professeurs m apprecient .
je ne sais pas vraiment pourquoi il a ecrit le livre .
je ne supporte pas le bruit .
il peut nager .
ou puis je stationner ?
ou est votre argent ?
nous avons besoin de trois chaises supplementaires .
il ne vous reste plus qu a attendre mon retour .
voici la maison ou il habitait .
nan
je vais vous montrer quelque chose .
je ne sais pas comment l utiliser .
c est asamoah .
asamoah a vachement mal a la tete parce qu il a trop bu la nuit derniere .
cela s est bien passe .
ou avez vous obtenu l information ?
prenez votre temps
je ne veux pas te faire cela .
asamoah a suggere a esi d offrir une tasse de cafe a john .
j ai decide de venir au japon l annee derniere .
asamoah aura une reponse pour vous la semaine prochaine .
en quelle annee es tu ne ?
c est ce que je veux entendre .
ottawa est la capitale du canada .
je pense qu il est temps pour moi d acheter une voiture comme il faut .
asamoah a ete emmene a l hopital .
pourquoi pliez vous mes vetements ?
j ai besoin de glace
que diriez vous de h ?
faites votre travail a votre facon .
je connais ce fait .
j habite en turquie .
ils l ont bien vu .
decorons le sapin de noel .
demain est un autre jour .
ces ecouteurs ne fonctionnent pas .
kwabena est un cyborg .
je l ai remercie du fond du c ur .
voulez vous y reflechir ?
ils ont tous parle .
le policier a dit aux filles cette voiture vous appartient ?
kwabena a rappele abena de john .
elle lui a lance un projectile avec une arme .
kwabena avait des problemes financiers .
qui a peint cette peinture ?
est ce que ca te rend heureux ?
mes parents se sont rencontres a la montagne .
j ai oublie ma carte de credit a la maison .
cette chaleur est insupportable .
qu est ce que tu veux faire ce soir ?
elle a mis son chapeau .
elle croit qu il est innocent .
il commencait a faire noir .
votre fille se drogue .
il s est dispute avec ses amis
qui a fabrique la poupee ?
je ne suis pas petit de taille .
je travaillais avec kwabena .
savez vous quand ils arriveront ?
kwabena ne parle pas francais a la maison .
elle travaille a la banque .
il est trop effronte
il a dormi dans la voiture .
je ne fais pas confiance aux hommes d affaires .
les fleurs se sont fletries a cause de chaleur .
il est tombe en arriere .
j ai trouve la cage vide .
kwaku a repondu ma question .
mettez tout le monde a l interieur .
asamoah est le meilleur athlete .
kwabena a dit a abena ce qu il pensait vraiment d elle .
une fois par mois elle dejeune avec son pere .
il n aimait pas demander de l aide meme s il etait affame .
je vais beaucoup nager cet ete .
il faisait tres froid .
je suis ami avec lui .
depeche toi s il vous plait .
j ai aime lire vos reves .
c est une double peine .
voila le dictionnaire dont je vous ai parle hier .
laissez moi faire .
je mets mes doigts dans mes oreilles pour bloquer le bruit .
le lac est grand .
kwaku ne veut pas repondre au message d abena .
il est chez lui aujourd hui .
curieusement il a echoue .
passons au francais .
la vie n est pas juste .
je pensais que kwaku avait besoin d aide .
kwaku est a la recherche d un emploi .
tu es un bon pere .
le frais c est combien ?
je ne peux pas m en debarrasser .
j y suis alle une fois .
ils ont jete les fondements de la maison .
vous etes apte au travail .
ma mere est toujours prise dans la cuisine .
asamoah n a trouve personne pour l aider .
choisissez entre ces deux la .
je suis kwasi
j ai gagne un appareil photo a la loterie .
quelqu un fera ce travail .
asamoah conduit trop vite .
asamoah n a jamais aime aller a la peche .
pourriez vous m apporter de l eau ?
ce n etait pas un accident .
ou est il ?
je suis alle a boston en train .
j ai les cheveux longs .
les bacteries sont invisibles a l il nu .
il a gagne de peu de justesse
j etais etranger a boston .
je ne m attendais pas a la rencontrer dans un endroit comme celui ci .
je ne veux pas faire ca ici .
il s est endormi tout de suite .
il est le plus grand des deux garcons .
quand il avait trois ans son pere est mort .
je melange de la mayonnaise avec du ketchup .
je ne vous le dirai pas .
est ce qu ils sont agents de police
vous faites ce que vous pouvez .
je suis d accord que c est une possibilite .
je suis alle a l universite pendant quatre ans et tout ce que j ai eu c est ce minable diplome .
ou sont les garcons ?
j essaie toujours de comprendre ce que nous devrions faire .
qui etait avec vous ?
que faisiez vous quand j ai appele ce matin ?
kwabena avait un bon professeur .
kwabena est leur chef .
vous n avez pas le courage .
j aimerais pouvoir chanter comme toi .
asamoah a pris une tasse de cafe
nous savons qu asamoah est ici .
l annee prochaine je voudrais continuer mes etudes a l etranger .
il m appartient proteger du danger .
elle n a pas ecrit non plus .
ce n est pas une bonne chose .
je vais vous aider tout ce que je peux .
mangeriez vous jamais un cafard ?
est il vrai que vous avez amene votre chien au bureau ?
nous sommes avocats .
l eau les forets et les mineraux sont des ressources naturelles importantes .
puis je dire quelque chose ?
kwabena ne voulait pas annoncer la triste nouvelle a abena .
j enseignerai asamoah .
j ai un bon dictionnaire anglais .
que puis je faire pour vous ?
quelque chose derange kwabena .
aussi grand scientifique qu il soit il manque de bon sens .
je ne connais pas son adresse .
je te preterai des livres de mon frere .
le medecin l a guerie de sa maladie .
asamoah ne veut pas dejeuner maintenant .
kwaku chante .
je n ai jamais imagine quelque chose comme cela .
ils ont annonce qu ils avaient une maison a vendre .
la plupart des gens vivent dans des zones urbaines .
tu n iras pas au concert avec moi ?
je n en suis pas sur .
j y reflechirais a deux fois .
quelques enfants jouent sur l herbe .
attention !
je n aime pas les fleurs artificielles .
ils ont demande une augmentation de salaire .
tu ne peux pas la blamer pour ce qu elle a fait .
je vais probablement l utiliser a nouveau .
tu parles trop .
vous devriez vous reposer apres l exercice .
cet enfant est sage .
cela fait cinq ans que je ne t ai pas vu .
il est reste inconscient pendant trois jours .
asamoah mange du riz au moins deux fois par jour .
ce doit etre la maison de mon grand pere .
savez vous prononcer ce mot ?
elle s est occupee de mon chien .
je ne peux pas comprendre ses sentiments .
kwabena n est pas alle au supermarche depuis longtemps .
c est mon jour de chance !
cendrillon avait deux mechantes demi soeurs .
est il certain qu il nous aidera ?
les toilettes sont la bas .
regarde le !
j ai hate que le week end commence .
aba nous montre le dos .
nonobstant asamoah a dit qui n avait pas la cle il a trompe .
partez demain .
il s etait fache et du coup il commenca a jeter des objets par terres
je ne pouvais pas conduire .
les gens d en haut rentrent tard le soir .
meme s il etait pauvre il etait heureux .
asamoah et esi ont adopte une fille .
on peut s en occuper .
je pense que j ai un souci
c est un peu gras .
avez vous quelque chose a manger dans votre sac ?
ils etaient environ cents une livre moins cher .
avez vous une fois bu du jus de carotte ?
memorisez ceci .
avez vous une meilleure suggestion ?
je n aime pas voyager avec de grands groupes .
c est pourquoi je t ai dit de ne pas y aller en voiture .
s il vous plait reveillez moi a sept heures demain matin .
nous avons tous des defauts .
je voulais qu asamoah soit mis en prison encore plus que toi .
tout ce travail m a rendu epuise
s il vous plait reflechissez y .
asamoah ne s entend pas bien avec l homme qui habite a cote .
kwabena ne connait peut etre pas la reponse .
cela vous derange si j ouvre la fenetre ?
je fais des ufs brouilles .
nous cultivons du ble ici .
je ne le regrette pas du tout .
il n y a rien de particulier .
tu ne sais pas a quel point je suis inquiet .
irez vous a pied ou en bus ?
aujourd hui encore sa theorie reste pratiquement irrefutable .
c est merveilleux !
j ai dit a kwabena de ranger sa chambre mais il ne l a pas fait .
prenons soin de nous .
pourquoi es tu si sur ?
kwabena ne sait pas ce qui est arrive a abena .
pouvez vous apercevoir une lumiere au loin ?
il est grand et fort .
les biens sont arrives hier .
as tu vraiment un copain ?
certaines des images ont ete imprimees en noir et blanc .
veuillez vous asseoir .
il n y a pas d eau .
nan
je ne veux pas faire reveiller asamoah .
nous devons rester vigilants .
supprimez cette image .
c est assez exceptionnel .
asamoah me connait .
je veux manger autre chose .
combien de questions avez vous bien repondu ? zilch .
tout ira bien .
asamoah se fraya un chemin a travers la foule .
un groupe de personnes attendaient a l exterieur .
les gars se sont moques de lui a cause de sa coiffure
vous pouvez emprunter un parapluie si vous en avez besoin .
manger du fast food est mauvais pour la sante .
la vente des billets debutera lundi .
j aime flotter sur l eau .
je n ai pas appele .
la temperature est au dessus de la moyenne cet hiver
asamaoh et moi sommes venus ensembe .
une branche d olivier symbolise la paix .
kwabena et abena se sont encore embrasses .
j ai pris du poids recemment .
dites a asamoah que je suis en reunion .
qui veut une biere ?
vous avez un stylo sur vous ?
s il parle couramment l anglais je l embaucherai .
sa famille m aimait .
je ne me souviens pas avoir fait ca .
je ne peux pas resoudre ce probleme .
quel age a ama ?
je suis persuade que tu fais de ton mieux .
mes parents sont anglais ils sont venus au bresil en .
il est sur du succes .
si vous n avez pas ce programme vous pouvez le telecharger maintenant .
ou est le magasin le plus proche ?
elle ne voulait pas qu il reste plus longtemps .
j etais dans le coin .
tout le monde sait .
ai je tellement change ?
le bureau est couvert de poussiere .
kwame a persuade adwoa d aider john .
s il vous plait donnez moi un verre du lait .
pere est rentre il y a une dizaine de minutes .
ce n etait qu une coincidence .
comment pourrais je oublier ?
je mange des fruits .
personne ne veut aider kwabena .
je ne veux pas que cette journee se termine .
un homme etrange s est approche de nous .
qu est ce qui est le plus important pour vous ?
ecoute attentivement .
cette photo me rappelle l epoque ou j etais etudiant .
il leur a fallu un mois pour demenager dans leur nouveau bureau .
bangkok est la capitale de la thailande .
elle m a suggere de nettoyer la salle de bain .
nous avons fait faillite
le chomage monte en fleche .
malgre la pluie je suis sorti .
vous etes toujours implique .
je suis desole . c est vraiment tout ce dont je me souviens .
malheureusement vous ne pouvez pas l emmener .
mon pere m a demande d ouvrir la porte .
ils semblent surpris .
je n ai rien vu du tout .
il en veut plus .
il va au lit a huit heures .
voyez vous le raton laveur ?
appiah et abena ont achete
c est un bourreau de travail .
je pense qu asamoah nous attend tous les deux .
ca va .
nous avons ete retenus pendant deux heures a cause d un accident .
elle lui a donne quelque chose de chaud a boire .
a t il deja ecrit la lettre ?
je voudrais epouser quelqu un comme elle .
vous feriez un beau couple .
asamoah porte toujours des lunettes de soleil et un trench coat .
ils tomberont amoureux l un de l autre .
kwabena a remporte un prix .
voulez vous m epouser ?
il a gare sa voiture devant l immeuble .
je ne suis pas d accord .
le feu s est propage rapidement .
paris est il loin d ici ?
nous avons dejeune dans un petit cafe .
je ne te blame pas pour l accident . ce n etait pas ta faute .
mon pere et moi allons pecher de temps en temps .
qui a fait ca en premier ?
je ne trouve pas l adresse de mon hotel .
elle lui a ecrit pour lui dire qu elle ne pourrait pas venir le voir l ete prochain .
kwabena a menace de tuer abena .
veuillez encaisser ce cheque .
nous avons entendu des coups de feu au loin .
ces chevaux ressemblent a ceux des anes de mer .
kwabena n a pas eu le courage d admettre son erreur .
il a consacre sa vie a son etude .
il n etait meme pas la .
ne rentre pas dans ma chambre sans frapper .
quel est votre nom monsieur ?
son grand pere est mort d un cancer l annee derniere .
elle lui a demande de l aide .
je prepare le dejeuner tous les jours .
ou est le patron ?
vous voulez savoir ce qui ne va pas ?
en etes vous sur ?
vous voulez une biere ?
je ne sais pas ce que je vais faire .
asamoah a frappe abena sous la table .
comparee a la votre ma voiture est petite .
allons prendre un taxi .
vous ne vous rendez pas compte de ce que vous avez fait ?
le bus est lent .
chaque employe a droit a deux semaines de vacances payees par an .
il est bon .
les jupes longues sont a la mode .
je ne veux pas etre vu parmi ses amis .
ous avons recu un gros colis .
reposez en paix .
vous semblez vraiment super
donnez lui juste un moment !
vous vous habituerez tous au climat froid en un rien de temps .
elle a divorce de lui .
j ai reussi a attraper le dernier train .
une langue ne suffit pas .
kwaku est il un genie ?
il est maintenant dans une situation tres difficile .
quel train allez vous prendre ?
l australie ne fait pas exception .
je suis convaincu qu il tiendra sa promesse .
vous avez le coup de foudre pour asamoah je crois .
as tu une meilleure idee ?
nous l avons regarde jusqu a sa disparition .
etant totalement dans les nuages je l ai appelee .
ou veux tu que je mette ca ?
quel bon vent vous amene ? ?
jean leur a dit .
j ai essaye en vain de regler le probleme .
comment avez vous trouve cela ?
kwabena m a dit que vous aimiez manger epice .
il n a pas assez d argent pour acheter une voiture .
asamoah etait laisse sans voix .
kwaku voulait envoyer un message .
j ai besoin d un moment de votre temps .
je me suis coupe .
il y a de nombreux parcs dans notre ville .
a l instant ou il est entre il est tombe .
kwaku a eteint l ordinateur .
c est un grand champion de natation .
on dit que c est un bon medecin .
il ecoute la radio .
dieu est roi .
le collier du chien est rouge .
est ce que ces filles portent des jupes blanches ?
je n ai aucune idee de ce qui me fait face
quel age a ta soeur ?
un vieil homme m a parle soudainement .
maintenant je n ai pas assez de temps .
je ne savais pas comment repondre a sa question .
je peux prendre soin de toi .
je veux manger de la viande et des legumes .
elle ne comprend pas la technologie moderne .
avez vous peur du silence ?
ce pont est en pierre .
ama joue du violon depuis plus de trente ans .
cette tache est lourde !
j ai hate de visiter votre pays cet hiver .
un voyage sur la lune dans un vaisseau spatial n est plus un reve .
je ne sais pas comment acheter un billet .
j ai besoin d un cartable .
maman m a dit de nettoyer la chambre .
il est repandu chez les enfants .
il nous a dit qu il avait traverse de nombreuses epreuves .
elle joue avec une poupee .
il s est leve et a pris une grande inspiration .
je l ai emprunte .
elle court lentement .
asamoah peut garder un secret .
c est comme un reve .
dieu tempere le vent pour l agneau tondu .
je ne peux pas trouver asamoah non plus .
quoi d autre ?
j ai beaucoup appris d asamoah .
il m a donne du pain et du lait .
reveillez les .
j ai besoin de savoir votre intention
peu importe ou tu vas je te suivrai .
je ne vais pas jouer au golf avec asamoah .
cela ne se reproduira plus .
cela nous interesse .
asamoah avait tres sommeil .
il devait regler ses factures tout seul .
il a l air de ne pouvoir rien faire du mal .
je vous aime bien .
pouvez vous vous rappeler ou nous nous sommes rencontres pour la premiere fois ?
j en avais un mais on l a vole .
cela n a rien voir avec ma question .
je fais souvent de mauvais reves .
c est vrai que tu vas a paris ?
vous allez absolumment aimer ce livre .
je ne sais pas si je dois pleurer ou rire .
l air est humide .
je ne les ai pas achetes .
les regles sont les regles .
allez en ramasser c est doux .
ne soyez pas stupide .
la vie devient plus difficile ces jours ci .
je me demande si quelqu un sait ou est asamoah .
kwabena a commence a aimer de plus en plus abena .
elle a refuse notre proposition .
il y a de nombreux problemes a resoudre .
asamoah a dirige un petit bar pres de boston pendant quelques annees .
il etait presse de voir sa mere .
vous n avez pas a m aider .
l amerique n est pas la nation la plus democratique .
mon fils est beaucoup trop maigre .
ta mere est tres jeune .
kwabena va a l eglise tous les dimanches matin .
je veux partir .
cela appartient a mon pere
je n ai pas dormi du tout la nuit derniere .
ils deciderent d echanger des prisonniers .
asamoah ne comprend pas ce que ressent abena .
je connais un professeur d anglais qui vient du canada .
etes vous un citoyen japonais ?
c est un travail tres difficile .
asamoah et aba s entendent tres bien
je pense qu il reussira .
l eau bout a degres celsius au niveau de la mer .
j aime les fruits en conserve .
je suis d avis que la necessite est la mere de l invention .
la poussiere s etait accumulee sur le bureau .
je pense que vous avez pris la mauvaise decision .
notre pays manque de ressources energetiques .
c etait une nuit sombre et orageuse .
tu n etais meme pas la .
vous etes tres propre .
je suis pasteur .
les gens d affaires echangent des cartes au debut ou a la fin d une reunion .
peut etre que kwabena est mort .
asamoah ne pensait pas que vous seriez d accord .
asamoah merite l admiration .
c est a vous de vous en occuper
elle lui raconta tout de son aventure .
nous ne sommes pas pauvres .
n hesitez pas d y aller .
kwabena ne devrait pas attendre abena pendant plus de dix minutes .
abena jouait avec des poupees .
il est deux heures .
la lune brille de mille feux .
tirez la lecon des erreurs d autrui !
je ne suis pas serieux .
a quel journal etes vous abonne ?
tu es trop grand .
ce chalet me rappelle celui dans lequel je suis ne .
cela fait un bail
veuillez vous laver les mains correctement avant de manger .
sa femme et leurs enfants lui manquent kwame .
j espere que les choses changent .
il ira aussi .
je peux en acheter deux .
il a gagne beaucoup d argent .
la technologie n a de sens en soi que si elle est au service de l humanite .
vous a t on dit quand venir ?
il s est fait voler sa voiture dans ce parking .
je cherche un locuteur natif qui pourrait m aider a corriger cette dissertation .
j habite dans ce quartier .
il est difficile de pallier cette lacune sans changer radicalement l ensemble du systeme .
je l ai appris dans les actualites
je sais que cela doit etre difficile pour vous .
quelle a ete votre premiere impression de londres ?
j ai decouvert ou acheter des fruits a prix bas .
faire attention . c est un taureau feroce .
aujourd hui les traditions du passe se deteriorent rapidement .
vous etes toujours en ecosse ?
revenir .
pourquoi ne me dis tu pas ce qui s est passe ?
je n ai plus aucune idee
nous sommes d accord sur ce sujet .
son nom est connu de tous .
c est amusant d aller se promener dans les bois
combien de personnes avez vous invite a votre mariage ?
avez vous une fois repare votre voiture tout seul ?
asamoah a menace de me battre .
combien de temps allez vous rester ?
comment t en sens tu ?
puis je emprunter ce parapluie ?
tout le monde sauf asamoah etait la .
le bus est parti tot .
je ne fais que visiter .
j ai passe la nuit a penser a ca .
tous deux groupes s opposent a la guerre .
c est pour moi une therapie .
tu es le seul qui puisse m aider .
supposons que vous ayez dix millions de yens que feriez vous ?
pourquoi prenez vous tant de temps a manger ?
elle est rentree chez elle .
attention a ne pas casser les verres .
la reine .
kwabena ne veut pas qu abena soit trop excitee .
il est tres fier de sa moto personnalisee .
cette reunion est ennuyeuse .
personne n a encore pris de decision .
vous n etiez pas chez vous hier n est ce pas ?
asamoah se teint les cheveux .
elle a perdu ses cles de voiture .
je fais les courses chaque dimanche apres midi .
allons voter .
soudain toutes les lumieres se sont eteintes .
qu est ce que vous voulez ici ?
je veux du temps plutot que de l argent .
mes deux freres sont maries .
personne ne voulait croire asamoah .
prendre ses precautions .
je peux mener mes propres batailles .
il doit etre le frere d asamoah .
pourquoi etudiez vous l anglais tous les jours ?
vous pouvez m appeler a tout moment .
asamoah apprend la programmation .
je prefere aller me promener que voir le film .
nan
c est la plus haute montagne du monde .
il avait tous les titres requis pour ce travail
elle ouvre la fenetre .
ou as tu trouve ce portefeuille ?
je suis au septieme ciel .
quel temps faisait il ?
tout ce que vous possedez est dans ce coffre ?
on ne peut pas faire confiance a asamoah .
nous faisons beaucoup de sacrifices .
je fais encore ca tous les lundis .
je n ai pas pu retenir mes larmes .
seicho matumoto est mort en .
je suis aneanti .
kwaku dit qu il a change ses habitudes .
je sais ce que j ai vu .
asamoah a vecu a boston jusqu a l age de dix ans .
les deux montagnes sont de meme hauteur .
que veut asamoah ?
ils ont trois enfants .
comment allez vous le reparer ?
j ai essaye d escalader la montagne .
je ne veux pas que quelqu un soit blesse .
nan
kwabena usait des stupefiants .
il a marche deux milles en une demi heure .
quelle belle robe !
voulez vous vous ecarter ?
nan
pouvez vous me conduire a cette adresse ?
regardez a gauche et a droite avant de traverser .
la police l a attrape .
kwabena et abena sont beaucoup plus forts que nous .
tout le monde etait deguise donc je ne pouvais pas dire qui etait qui .
kwabena a vu l endroit ou habite abena .
asamoah n a pas cherche a savoir ce qui n allait pas .
pourquoi tu continues a lui donner de l argent ?
asamoah porte un cache il .
la manche separe l angleterre et la france .
c est ainsi que kwabena le fait toujours .
tout a coup l alarme incendie s est declenchee .
j etais sur le point de commencer .
veuillez me conduire a la gare
asamoah a ete vole .
donnez m en la moitie .
ma femme parut surprise .
asamoah me souvient bien de john .
demandez a un expert .
j ai une myriade de chose a vous dire .
kwabena ne veut peut etre pas chanter mais vous devriez quand meme lui demander .
j aime ecouter de la bonne musique .
je pensais que tu serais ici .
le diner est servi .
c est bon .
l exportation d armes est interdite .
j ai vendu mes livres a un prix raisonnable .
que le monde est petit !
je ne pourrai pas vous aider .
attendez ici un moment .
ne tuez pas l oie qui pond les ufs d or .
kwabena a demande combien coutait le billet .
nous avons besoin d une nouvelle strategie .
ou est tout le monde ? dans la salle de reunion .
j ai bien envie d etudier a l etranger .
il n est plus un garcon .
uvons nous commencer maintenant ?
nous avons eu peu de jours ensoleilles cet ete .
on y joue peu de football .
l information etait tout a fait inutile .
asamoah n a pas tout dit a abena .
asamoah dort nue en ete .
je t aiderai probablement .
kwabena a oublie de verrouiller la porte d entree .
obeissez a vos professeurs .
c etait la derniere personne que je m attendais a voir .
allez vous venir aujourd hui ?
tout le monde le savait .
j ai termine le travail hier .
tout le monde sait qu il est toujours en vie .
nous avons perdu par un score de trois a un .
asamoah ne pouvait pas comprendre cela .
c est de loin le plus haut batiment de cette ville .
avez vous deux fenetres dans la chambre ?
kwabena n a rien demande a abena .
ce qu elle a dit n etait pas vrai .
asamoah a une voiture .
nous aimons cela .
ne parlez pas dans la salle de lecture .
j ai beaucoup dormi .
asamoah veut avoir une tete a tete avec esi .
cet homme a une mauvaise gueule .
l hiver approche .
je ne suis pas un rebelle .
les eleves ont longuement discute du probleme de la mort cerebrale .
il s est casse le cou durant l accident .
eh bie que veux tu que je te dise ?
l arabe est ma langue maternelle .
nous l avons vu .
je vais reveiller asamoah .
il ne faut pas ceder a la tentation .
vous etes efficace n est ce pas ?
j ai presque tout compris .
kwabena signe des documents .
la semaine prochaine nous allons a la montagne .
nous devons laver les vetements .
je veux concourir .
ca se passe bien !
il y avait un pont ici .
elle est alitee depuis lundi dernier .
je suis du ghana .
vous tournez rouge .
j ai failli rater le train .
je n ai pas regarde .
les vetements de kwame sont demodes .
il a continue a effectuer son experience .
kwabena ne savait pas qu abena etait amoureuse de lui .
il est doue pour mentir .
kwabena est en prison .
je vais a paris le mois prochain .
je rappellerai des que possible .
asamoah est un tres bon joueur de tennis .
il ne pleut pas beaucoup cette annee .
tout le monde a souri .
pour bien preparer a peindre un portrait mon ami prend de nombreuses photos afin d etudier le sujet de pres .
je n aurais pas pu prevoir que cela arriverait .
je realise que je ne suis peut etre pas l homme le plus desirable du monde mais j espere quand meme que tu envisageras de sortir avec moi .
l industrie depend fortement du financement public .
combien d argent devez vous a asamoah ?
nous etions d accord entre nous .
asamoah est pathetique .
kwabena ne sait pas si abena l aime bien .
ce dictionnaire est presque inutile .
veuillez rester calme .
tout le monde cria .
cela fait un bail qu on ne s est pas vus .
c est lundi aujourd hui .
merci pour le cadeau que vous avez offert a mon fils .
j ai quelque chose a faire .
je t aime plus que tout le monde .
il est deux fois plus lourd que sa femme .
acheter un terrain . j entends qu ils ne le font plus .
je pense qu il faut m expliquer tout .
tout le monde est sorti pour accueillir les invites .
abena a perdu la plupart de ses biens dans l incendie .
j ai pense que tu as deja oublie .
asamoah ne sait pas quoi dire encore .
j ai besoin de savoir plus sur kwabena .
je ne savais pas qu asamoah parlait francais .
asamoah ne veut pas que quelqu un le derange .
je vais souvent nager dans la riviere .
avez vous le livre ?
es tu sur de ne pas vouloir faire cela ?
je me sens trahi .
je ne serais pas trop surpris si vous voyiez un serpent .
nous avons tous besoin de vivre pleinement notre vie .
asamoah dit qu il n a rien a faire .
pouvez vous regarder asamoah ce soir ?
laissez moi prendre votre tension .
asamoah est presque toujours joyeux .
leur mere surveillait elle les filles ?
tu es canadien n est ce pas ?
je ne suis pas magicien .
elle a reserve une chambre .
les yeux d un peintre sont ses outils les plus importants .
asamaoah parle bien le francais .
vous ne pouvez pas boire l eau de mer parce qu elle est trop salee .
est ce que boston est une grande ville ?
nan
l entreprise a ete etabliee en .
ne vous inquietez pas des choses qui ne sont pas importantes .
il est entre dans la chambre .
je vais acheter des oranges .
tu m as menti n est ce pas ?
j ai grandi ici a boston .
asamoah est un chirurgien plasticien .
je l ai garde avec moi .
je ne le ferais pas si j etais a ta place .
il est riche et puissant .
elle n eut aucune difficulte a apprendre le poeme par c ur .
j etais en train de te chercher .
il m a doucement conduit a la gare .
tu me rappellesde ton frere .
mangez vous souvent au restaurant ?
il l a vu et rougit .
que penses tu de cette tenue ?
je pense qu il faut rester ici jusqu a ce que la neige s arrete .
ce n est pa de ma faute .
je ne l ai pas vue .
asamoah a vecu au japon pendant dix ans .
il a mange au restaurant .
comment puis je empecher mon predateur de tuer des oiseaux ?
asamoah que veux tu devenir a l avenir ?
elle a croise son vieil ami en se promenant dans le parc .
ce travail est difficile .
connaissez vous asamoah .
asamoah n a pas souffert n est ce pas ?
le plat est trop doux pour asamoah .
ma famille n est pas tres nombreuse .
kwabena est actuellement au chomage .
kwabena ne pense pas qu abena devrait rentrer chez elle en voiture puisqu elle a bu .
ce n est pas un probleme informatique .
il y a beaucoup d arbres autour de l etang .
nous n avons pas beaucoup de temps .
irez vous avec nous ?
ils sont tres fiers d etre etudiants de ce college .
kwabena et abena sont alles en australie pour leur lune de miel .
je pensais qu il etait mort .
j aurais jure avoir vu quelqu un .
as tu deja demarre ce moteur ?
je ne savais pas que tu connaissais kwaku .
vous nous l avez appris .
le football est plus populaire que le tennis .
il n a pas d amis .
je ne vais plus te parler .
j otai mon chapeau et entrai dans l eglise .
je joue avec lui .
que dois je faire dans une situation comme celle ci ?
je ne peux pas garder les yeux ouverts .
qui en assume la responsabilite ?
je l ai recu
asamoah a dit qu il voulait que je passe l ete a boston avec lui .
a quelle heure dois je venir ?
il s est comporte comme s il etait fou .
ma femme sait bien fait la cuisine .
joue moi du chopin .
kwabena est inutile .
puis je le retourner pour un remboursement ?
qui veut faire la fete ?
il est doue pour chanter .
tout cela est nouveau pour moi .
asamoah me fait peur .
comment fait elle ?
elle est decedee en .
le tiroir du bureau est ouvert .
l information etait tout a fait inutile .
une ville a ete construite au confluent de deux rivieres .
kwabena etait couvert de sueur .
quelque chose de tres etrange s est produit dans la ville de salvador
laissez moi vous accompagner .
vos gencives saignent ?
asamoah est l ami d un ami .
je n aime pas voyager en avion .
quel est votre endroit prefere pour passer des vacances au japon ?
j avais un peu peur .
qui est dans le train ?
asamoah a pose la meme question plusieurs fois sans aucune reponse .
c est kwabena qui a sauve la fille .
je suis ici .
voulez vous faire cela ?
asamoah a oublie de prendre ses medicaments ce matin .
c est un film comique .
nous avons besoin de plus de temps .
je ne peux pas prendre de decision tout seul .
je sais que j ai raison .
qui etes vous ?
kwabena a ouvert la porte avec son genou car il portait des trucs dans ses mains .
j ai deja trouve ce que je cherchais .
se marier est une affaire serieuse .
la tele est eteinte .
lisez apres moi !
personne n a remarque son absence .
imbecile .
je t aimerai pour toujours .
vous cherchez quelqu un ?
appiah a remercie abena de l avoir aide a faire son sapin de noel .
asamoah a raconte a abena et a ses enfants une histoire interessante .
cet article doit passer par le bureau du censeur .
j ai perdu le compte du nombre de fois ou tu m as aide .
quel mois sommes nous ?
est il possible de reimprimer cet article ?
n oublions nous pas quelque chose ?
bien dormir .
je ne sais pas qui a fait ce portrait .
nous allons tous mourir un jour .
il ne sait pas ce que c est que d etre pauvre .
il etait illegal de faire ce qu asamoah avait fait .
les chaussures sont en peau d alligator .
je prefere le rouge fonce .
vous devez payer les services publics .
je ne suis plus votre professeur .
je regrette d avoir manque la chance de la rencontrer .
qui a peint ces tableaux ?
le magnesium est un element chimique .
vous n avez plus de vous ronger les sangs .
elle parle comme si elle savait tout .
combien de temps dois je prendre ce medicament ?
a l aide d un piege ils attraperent le renard .
est ce qu asamoah mange ?
voulez vous manger quelque chose avant de partir ?
parle t elle anglais ?
la familiarite engendre le mepris et les enfants .
l un des disciples de jesus s appelait paul .
j aurais peut etre du parler a ama .
je n ai vu personne comme toi .
je vis seul dans cette maison .
il a une influence negative .
il fallait trouver une solution .
je refuse d etre traite comme ca .
il n y a rien ici .
est ce que j ai l air vieux ?
que cultivez vous sur votre champ ?
le soleil etait deja couche quand il rentra chez lui .
asamoah ne sait pas si esi veut nous accompagner .
je suis impatient de recevoir votre reponse favorable .
cette voiture lui appartient .
j ai vu un homme entrer dans la piece .
l enfant est endormi .
le gouvernement a pris des mesures pour promouvoir l industrie nationale .
je pense que j aime asamoah .
allez vous reposer un peu d accord ?
l opinion publique a commence a changer .
elle l a taquine .
asamoah a passe toute la soiree en cherchant des photos de personnes celebres sur le site internet .
j etais content de la revoir .
avez vous des doutes ?
venez ici bientot .
asamoah a conseille a aba de consulter un medecin
que dites vous d une biere ?
meme l air avait une odeur differente .
nous sommes propres .
l europe n est pas un pays .
veuillez vous laver les mains apres etre alle aux toilettes .
ma mere a une bonne ecriture .
la voiture est prete .
avec qui parliez vous ?
nous creusons un puits dans le jardin .
voulez vous vraiment etre ici ?
vous deux devez etre heureux .
j ai faim .
vous devez devenir plus agressif .
pourquoi ne veux tu pas dejeuner avec nous ?
laissez moi jeter un il sur la photo .
la maison d asamoah est facile a trouver .
asamoah a t il roule esi dans la farine ?
ils sont revenus .
soyez prudent avec votre parole .
un de mes amis cherche quelqu un qui peut parler francais .
je viens de me marier .
un grand nombre de citoyens sont recrutes dans l armee .
je vais vendre ma voiture .
vous etes petit .
j espere que vous vous amuserez .
je sais exactement quand c est arrive .
c est notre premier noel ici a boston .
certains politiciens sont des loups deguises en brebis .
j ai trouve ce que je cherchais .
passez votre temps a bon escient et vous en aurez toujours assez .
je veux que chaque jour soit aussi bon que celui ci .
n etes vous pas heureux ?
yaw gagne trois fois plus que moi .
kwabena n a pas precise sa position .
je vais devoir le planifier .
je me souviens de vous l avoir dit .
asamoah prend toujour de poids meme s il suit un regime .
elle l a embrasse sur le front .
elle a eu la chance de reussir l examen .
j ai apporte le dejeuner .
ne jamais dire un mensonge .
l entreprise a echoue .
prenez une carte .
il porte un sac sur son dos .
asamoah etait assis au bar a trois tabourets d esi .
avez vous remarque un changement ?
viens on va jouer .
ma decision d etudier a l etranger a surpris mes parents .
il est impossible qu il ait oublie notre rencontre .
que cherchez vous la dedans ?
cesar chavez a demande que les grevistes restent non violents meme si les proprietaires de fermes et leurs partisans ont parfois recours a la violence .
j espere que cela aide .
c est un exemple de la survie des plus forts .
les profits etaient tres eleves .
je me suis leve tot hier .
kwaku n a pas trouve la page qu il cherchait .
kwabena est revenu a boston en octobre dernier .
nous voulons une voiture .
il n y a pas beaucoup de difference entre les deux .
asamoah va bien maintenant .
kwabena se dispute avec abena .
asamoah a demande a aba de le rencontrer a son bureau demain .
je suis invite a une fete ce soir .
la ville est accessible en moins de minutes en voiture d ici .
j ai deux s urs toutes deux mariees .
voulez vous me dire ce que c est ?
quel est mon numero de chambre ?
malheureusement vous ne pouvez pas l emmener .
elle est allee a l ecole malgre la douleur a la jambe droite .
kwaku se dirigea vers l endroit ou se tenait abena .
ses mots etaiaient touchants .
c est dommage qu asamoah ne peut pas venir .
il m a demande ce que je faisais .
j ai rencontre un vieil homme pres de la gare .
tu me fais rire .
qu on le veuille ou non vous devez le faire immediatement .
je suis plein .
voulez vous rester avec moi ?
ils dinent a midi .
elle buvait de la biere .
cela m m etonnerait fort de savoir que tu aimes ce restaurant .
kwabena parle couramment le francais .
je sais bien qu asamoah n est pas content
tu ne me vaincras jamais !
asamoah posa son oreille sur le mur afin de pouvoir entendre parler ses parents .
j adore cette chaise .
je ne sais pas pourquoi asamoah est gros .
vos amis vous ont quitte .
elle a le sens de l humour .
la reunion est sur le point de se terminer .
y a t il un probleme a donner de la glace a mon chien ?
ou sont les toilettes ?
quand iras tu a l ecole ?
j ai hate de te voir .
faites confiance a votre intuition .
on ne gare pas ici .
il est contraire a la morale de manger de la chair humaine .
asamoah est ecrivain .
kwabena espere qu il pourra faire du stop jusqu a boston .
c est un crayon .
l eau n est pas bonne a boire .
je pense que regarder la tele est une perte de temps .
vous ne savez pas comment ?
qu est ce que kwaku a fait ici ?
on se demande comment est il possibe .
la riviere transporte un enorme volume d eau .
c est l heure d aller au lit . il faut eteindre la radio .
asamoah est beau et jeune .
asamoah s est avere etre un voleur .
tu ne le connais pas .
je veux qu asamoah avoue qu il avait tort .
j ai vecu a tahiti .
apportez moi la cle .
kwabena ne sait pas quand abena sera la .
viens a la maison .
un poisson a saute hors de l eau .
que se passe t il ici ?
je n ai pas realise la difference entre eux .
kwabena a trois mois de retard dans le paiement de son loyer .
allumez la lumiere .
mon pere va me tuer .
asamoah ne frapperait jamais aku .
kwabena a dit a abena qu il allait se suicider mais il n a pas eu le courage de le faire .
merci d etre mon ami .
pourquoi ne m ecoutes tu pas ?
c est un conseil terrible .
est ce que tu etudies ?
le bruit l a distrait de ses etudes .
nous sommes australiens .
kwabena m a dit que nous n avons pas assez de temps .
au moment de l accident presque tous les passagers du bus dormaient .
j ai vu des anges et parle avec eux .
tu as l air fatigue . vous devriez vous reposer une heure ou deux .
je ne peux pas mourir ici .
kwaku a continue a travailler .
j ai dit va t en !
je me demande comment il s appelle .
asamoah ne connait pas grand chose aux sports .
je ne devrais pas faire cela encore .
noel etait en samedi cette annee .
je donnerai une copie a tous ceux qui en feront la demande .
est il mort ?
je connais son nom .
on me vire parce que j ai souvent ete en retard au travail .
je viens de demenager a boston .
ou puis je acheter des enveloppes ?
tout le monde n est pas pareil .
avez vous vu le fauteuil roulant de grand pere ?
personne ici ne paie .
nan
la taille de l univers est inimaginable .
traverser la rue .
j espere que le pain se conservera jusqu a demain .
les reunions sont terminees .
l horloge vient de sonner dix heures .
j ai ans .
c etait une bonne decision .
voulez vous un chien ?
j ai une vie geniale .
asamoah a beaucoup de travail a faire
j aime les puzzles .
ils n ecoutent pas .
tu aurais du venir plus tot .
j ai trouve un oiseau dont l aile etait gravement endommagee .
l ordinateur est dans la bibliotheque .
je me souviens de t avoir rencontre quelque part .
je suis desole de t avoir traite de menteur .
kofi a dit que son dictionnaire etait dans son sac .
je connais les regles .
j ai deja prie trois fois .
je vais tenter ma chance .
mon pere me fait gate .
je savais qu il etait en colere mais je ne pensais pas qu il etait si en colere .
oui merci .
tenez le ballon a deux mains .
je ne connais pas grand chose a boston
ou est ta valise ?
asamoah a fait un don de fleurs a abena .
j ai paye d impots .
je suis arrive a h .
ou dois je mettre mon linge ?
asamoah a serre esi dans ses bras .
qu est ce qu il y a dans cette boite ?
comment s est passe votre promenade ?
quand asamoah baissa les yeux .
d ou venez vous ?
j aime ma vie
c est amusant de rendre visite a de vieux amis .
il a abandonne le projet .
vous savez ou tout est .
le bruit courait a travers le japon .
je ne veux pas t epouser c est tout .
il generalement chaud en juillet .
ils l ont tous fait .
je commande maintenant .
ne vous ai je pas donne numeros la semaine derniere ?
asamoah avait l air frustre .
c est le meilleur .
il aime etre entoure de jeunes .
nous sommes disponibles .
je me suis endormi en ecoutant de la musique .
je vais au parc .
ou travaillez vous ?
je ne porterai pas cette robe .
regardez ce poteau sur la place .
vous prenez combien ?
avez vous trouve la solution a la casse tete ?
vu de loin le gros rocher ressemble a un vieux chateau .
elle courut vers shinjuku .
il avait l air calme mais en fait il etait tres nerveux .
toutes les cases sont vides .
yanis n est pas encore arrive .
j adore le cafe .
avez vous un tatouage ?
avez vous vu ce qu elle portait ?
c est une situation tres chaotique .
elles en avaient les larmes aux yeux .
asamoah veut demenager ici .
c est mon pantalon .
les filles murissent plus vite que les garcons .
ca parle de quoi ?
asamoah n avait aucune idee qu abena etait un tueur en serie .
pretez lui autant d argent qu il en a besoin .
qui est ce garcon qui se tient a la porte ?
il est temps d aller au lit .
il ya combien de cuissons ?
garder le sourire .
s il vous plait ne marchez pas sur l herbe .
tu m as ignore .
je n ai pas envie de marcher si vite .
maintenant que vous connaissez la verite vous vous sentirez peut etre mieux .
vous voudrez peut etre parler a kwaku .
retirez la casserole du feu .
je ne veux pas lancer de rumeurs .
mangeriez vous le dernier cookie de l assiette si d autres personnes vous regardaient ?
tout est possible .
les cours commencent a neuf heures tous les jours .
ce livre est nouveau .
je suis alle directement au lit .
la natation fait du bien a sante .
combien de temps puis je posseder ce livre ?
nous avons dejeune tot .
je ne pense pas qu il va pleuvoir cet apres midi .
kwabena a emmene abena boire un verre .
nous nous sommes depeches de prendre le bus .
je ne doute pas qu elle soit mariee .
le temps est passe tres vite .
kwabena est un fasciste .
apprenez ces noms par c ur .
quand je suis rentre j ai pris une douche glacee .
c est un bon conseil .
je voudrais vous poser une question
je pense qu asamoah pourrait etre en colere contre moi .
je n ai rien donne a asamoah .
asamoah ne pense pas qu abena ait pris une sage decision .
je veux que tu travailles pour moi .
il est peu probable que quelque chose de grave passera .
ne te plains pas fais quelque chose !
c est une grosse somme .
asamoah peut probablement tirer des ficelles pour vous et vous faire entrer dans cette ecole .
kwabena ne peut pas sortir parce qu il a beaucoup de devoirs .
nous sommes prets a mettre le bateau a l eau .
kwabena a plus d argent que moi .
je deteste le karaoke .
j ai reussi a m echapper .
j aimerais qu il soit la .
mon pere n aime pas le football .
tu reviendras quand ?
je ne connais pas votre vrai nom .
certaines maisons d ici n ont pas ete incendiees .
tout le monde l aime .
j aime lire les actualites
il y a quelque chose ici .
de nombreux conducteurs ont abandonne leur voiture dans la neige .
des dizaines de lettres vous attendent .
cette femme m a barre la route .
asamoah a essaye d inciter boatemaa a faire ses corvees .
kwaku a supplie abena de ne rien dire a ses parents .
je vais le dire aux autres .
j aurais aime que tu ne lui aies pas parle du plan .
je ne veux pas la blesser .
vous pouvez prendre ce livre tant que vous le gardez propre .
votre enfant est brillant .
est ce qu il va pleuvoir aujourd hui ?
j ai dejeune a la hate .
nager dans l etang est dangereux .
les garcons apportent leurs livres tous les jours .
l anglais n est pas facile mais c est interessant .
je suis a la recherche d un sac pour ma femme .
j ai besoin de savoir comment ceci est arrive .
je ne vais pas vous l expliquer maintenant .
kwaku merite d etre promu .
elle a ete assez stupide pour sortir avec lui .
je vous ecrirai des que possible .
pokua cherche toujours adwoa .
j ai oublie d eteindre la television avant d aller dormir .
le vol est il arrive ?
asamoah estimait qu il devait dire la verite a esi .
kwabena marchait sur le chemin en sifflotant un air joyeux .
ma femme .
il nous a fallu deux heures pour arriver a tokyo .
la chasse est desormais interdite .
je veux retourner .
c est l homme le plus grand que j ai jamais vu .
il a continue a ecrire des histoires sur les animaux .
on dit qu un regard vaut plus que des milliers de mots .
si je veux quelque chose je l obtiens .
pourriez vous ouvrir la fenetre ?
kwabena m a demande d attendre ici jusqu a son retour .
un port maritime a ete etabli .
ces livres meritent d etre lus au moins une fois .
qui paie la nourriture ?
vous devriez manger quelque chose d un peu plus nutritif .
kwabena ne pouvait pas dire un mot .
j ai paye l achat en especes .
je fais la lessive le dimanche .
je veux avoir un avis different .
je veux manger quelque chose de bon .
je viens de finir de prendre le petit dejeuner .
un chien aboie .
j ai ri doucement .
la baby sitter a essaye de faire avoir sommeil le bebe
j ai prepare le souper hier soir .
il ne se soucie de rien .
ils le consideraient comme le meilleur medecin de la ville .
je me souviens de ce mot .
il ne veut pas aller a l ecole .
qui a vu kwabena ?
cet enfant se sentait en securite dans les bras de sa mere .
asamoah risque d echouer dans cette classe .
laissez moi venir .
je pensais que c etait impossible .
asamoah n a toujours pas trouve ce qu il cherche .
la chine est un marche emergent .
ils travaillent pour moi .
c est de la glace .
kwabena se cachait derriere un buisson .
c etait une chose meprisable a faire .
je n ai pas parle avec asamoah .
je pense que vous feriez mieux de vous en tenir a votre travail actuel .
ce n est pas bien de fumer ici .
je sais que tu ne veux pas etre solitaire .
laissez moi payer ce soir .
quand je suis arrive a l ecole la cloche avait deja sonne .
kwabena croyait tout ce qu abena lui disait .
asamoah pensait qu esi aimerait john .
mettez tout dans mon panier .
il a ete renverse par un camion .
il vous appartient de faire cela .
il a reussi a s echapper par une fenetre .
que porterez vous ?
les enseignants ont accueilli les enfants .
asamoah a une maisonnette au bord de la mer .
cela ne m inquiete pas du tout .
qu est ce que je n ai pas ecrit ?
asamoah a lu attentivement le contrat .
il est devenu tres dangereux .
il y a une pomme sur le bureau .
je ne veux pas aller a la fete d anniversaire de kwabena .
nous n avons pas encore discute de la meilleure methode .
trop peu de gens savent comment faire cela .
les pompiers ont eteint le feu .
nous croyons que kwabena ait empoisonne abena .
il y avait des fleurs la bas .
vous vous demandez ce que nous avons fini par faire ?
ils ne veulent que kwabena .
ou pensez vous que kwaku est ?
elle et moi sommes maries depuis ans .
je sais que tu aimes le cafe .
je n ai pas le temps d expliquer en detail .
nan
c est mon intention .
aku est assis au bureau .
il y avait un chat sur la table .
j ai ete une fois en europe .
j ai du choisir entre a et b .
les feuilles tombent .
kwabena a beaucoup de choses a faire aujourd hui .
je vais te faire du mal .
je pensais qu asamoah aime les devinettes .
kwaku n a fait aucune tentative pour convaincre abena qu il etait innocent .
kwabena a pris une autre gorgee de son verre de biere .
combien d oeufs cette poule pond elle chaque semaine ?
kwabena a choisi de vivre a boston .
je ne peux pas dormir .
c est tres profond ?
c est une bonne affaire .
sa boutique est toujours pleine de clients .
la reunion s est terminee plus tot que d habitude .
baissez la tete .
ce pull bleu est tres joli .
l amour
attention a ne pas casser les verres .
je n ai rien dit .
ne gaspillez pas mon temps .
elle est au travail en ce moment .
il n est pas necessaire de memoriser un dictionnaire pour avoir une bonne connaissance d une langue .
l homme m a frappe a la tete .
il parle vite .
envisagez vous d aller a l universite ?
meme s il devait pleuvoir je commencerai demain .
quel est le probleme kwaku ?
continuez a danser .
ne gachez pas votre chance .
je n ai pas bien dormi la nuit derniere .
nous avons achete une nouvelle machine a laver .
chaque jour adwoa apportait des paniers pleins de pain aux pauvres et s occupait des malades .
tu te souviens de ce qui s est passe la derniere fois n est ce pas ?
asamoah et abena ne sont pas mes parents .
cette chanson est facile a apprendre .
qu est ce qu une fille peut demander de plus ?
ce n est pas mon pere .
remplissez ceci .
nous avons decide de le laisser seul un moment .
essayez de le faire .
asamoah n a pas perdu la vue .
je ne me souviens pas comment nous nous sommes retrouves a boston .
je ne peux rien vous offrir en retour .
aimez vous cette conception ?
j ai essaye de changer de sujet mais ils ont continue a parler de politique .
je veux te voir avant que tu partes .
asamoah a une maison avec deux pieces .
dis moi que c est une blague !
j aime ce travail .
je pensais que tu ne te souciais pas de l argent .
apporte ce stylo a ton pere
je dois y etre a heures .
kwabena a un bleu sur sa jambe droite .
leurs pommes ne sont pas aussi savoureuses que les notres .
kwabena est arrive en retard a la gare .
ils sont partis .
ils n ont pas fonctionne non plus .
alors kwabena que puis je faire pour vous aujourd hui ?
ne me demandez pas s il vous plait .
donnez moi un peu .
je pensais que tu ne voulais pas nous parler .
je suis fier de mon frere .
quel est le but de votre visite ?
il etait en colere contre son fils .
je suppose que nous ne sommes pas invites .
je suis tellement content d avoir pu aider .
peut etre que quelqu un d autre peut nous aider .
il s est vraiment consancre a son travail .
j ai besoin de savoir qui a aide asamoah .
meme les plus durs peuvent etre emus aux larmes .
nous avons passe un tres bon moment a la fete .
avez vous obtenu ce que vous vouliez ?
je suis enseignant .
tout le monde l aime .
le chien a renifle le baton .
asamoah a persuade boatemaa d aider john .
j ai regarde l homme .
j aimerais faire une reservation pour ce soir .
je n ai pas peur .
que dieu vous benisse .
j ai veille tard pour preparer l examen .
tu es hilarante .
personne n a rien mange .
je l ai donne au petit garcon .
vous le savez .
nan
comment se sent le patient ce matin ?
kwaku n a pas de cours aujourd hui .
j ai commence a apprendre le chinois la semaine derniere .
veuillez mettre vos chaussures .
les rhumes sont contagieux .
non .
kwabena etait amoureux d abena .
kwaku ne cherche pas de relation .
c est tres bien .
les etats unis restent un majeur destinataire d export des produits japonais .
elle s est toute pomponnee pour son grand rendez vous .
ils courent maintenant .
ou est l entree ?
les cheveux longs c est demode .
asamoah a fait repeindre sa maison l ete dernie
je prefere mourir que de l epouser .
kwaku a trouve la note qu abena lui avait laissee .
tout le monde semble nerveux .
votre frere peut il conduire une voiture ?
asamoah ne sait pas de quoi penser .
je vous retrouve a l endroit habituel .
ferme tes yeux .
quelqu un m a dit qu abena a divorce son mari .
ces chaussures ne conviennent pas pour l escalade .
je t ai dit de ne pas m appeler yaw .
vous devez accomplir votre devoir .
asamoah a ignore la suggestion .
mon idee est la meilleure je pense .
combien c est trop ?
c est un homme mal eleve .
je ne l ai pas fait tout seul .
le fer est un metal tres utile .
trois heures c est trop court pour discuter cette question .
avez vous de nouveaux amis ?
nous avons reporte notre depart a cause de la tempete .
le football est le plus populaire au bresil .
la balle a transperce son bras .
si ce n est pas vrai c est une menteuse .
on m a demande de vous aider .
ne vous moquez pas de moi .
asamoah lui a chuchote et d aba a souri .
kwabena m a appris a le faire .
asamoah a vole la voiture de son pere .
mon pere m a attrape le bras .
j ai depense tout l argent .
kwabena est quelqu un a qui on ne peut pas faire confiance .
ce pigeon a vole de san francisco a new york .
ignorez kwaku .
il tenait dans ses bras une grande boite .
kwabena travaille dans une banque .
kwabena s est cogne la tete contre une branche d arbre .
je voudrais un peu plus de the .
mon echarpe est bleue .
on sort diner vendredi .
avez vous pris ces photos en allemagne ?
a quoi ressemble je ?
tu devrais enlever ton manteau .
oh au fait j ai quelque chose a te dire .
asamoah ne voulait pas sortir du lit .
qu est ce que deux plus deux ?
depuis combien de temps n as tu pas joue avec a yo yo ?
les gens intelligents peuvent faire semblant d etre stupides . l inverse est plus difficile .
le texte est trop long .
je me souviens que j ai rencontre la reine .
voulez vous que je vous accompagne ?
frappez vous vos enfants ?
quand la pluie s arretera nous irons nous promener .
c est totalement inacceptable .
les oiseaux dans la cage sont des canaris .
puis je s il vous plait emprunter votre stylo ?
vous vous souvenez d asamoah ?
asamoah m a depasse .
il est francais .
elle aime beaucoup son ecole .
il y a une longue file d attente a chaque caisse enregistreuse .
aba etait la seule femme enseignante .
ces lettres peuvent etre dactylographiees par n importe quelle secretaire .
ceci est vraiment bon .
il a voyage vers l ouest en train .
la piece est couverte de poussiere .
les drapeaux japonais flottaient .
je me promene autour du parc .
pourquoi es tu ici ?
je veux juste prendre une photo .
si cela vous convient je serai la a trois heures de l apres midi .
verrouillez la porte quand vous sortez .
kwabena est en colere contre abena .
je dois prendre des medicaments .
appiah ventile trop .
es tu malade ?
nan
j adore marcher pieds nus sur l herbe .
il aime les animaux .
nous avons eu beaucoup de pluie ce mois ci .
existe t il une autre taille ?
pourquoi le savez vous ?
c etait un vrai ivrogne .
je me suis endormi avec mes contacts dedans .
il ne se souvient meme pas de ce qui s est passe la nuit derniere .
as tu fini de lire le livre que je t ai prete l autre jour ?
quelle arrogance !
j aimerais etre une pierre .
kwabena a demande s il y avait d autres options .
il chante si bien que c est impossibe de retenir des larmes .
l avion ne s est pas arrete a new york .
non merci .
allez tout droit .
je me souviens de ce gars .
les deux hommes se sont opposes a la guerre au vietnam .
asamoah a eu une bonne conversation avec esi .
en prenant l argent le peuple lui manque de respect .
j ai invite mes amis a venir prendre un cafe .
tromper son conjoint n est pas acceptable .
quelle taille tu fais !
les pommes seront bientot mures .
meme les gens intelligents sont parfois distraits .
ils sont morts en essayant de sauver les autres .
notre restaurant est le meilleur .
nous avons un club de boxe dans notre ecole .
je commence a penser que je n aurais pas du m enroler dans l armee .
c est une idee geniale .
ce n est pas une bonne raison .
je veux de l eau .
lisez ceci en premier .
assurez vous de prendre du lait .
cela coute trop cher .
il porta sa main a sa bouche et toussa .
je ne veux pas que kwabena aille en prison .
elle etait vetue d un maillot de bain rouge .
il s est vite decide .
il vous conseillera a ce sujet .
il va bientot pleuvoir .
il dit a tout le monde bonjour a haute voix .
asamoah n habite pas ici depuis longtemps .
je vais les appeler .
ils n ont rien a voir avec l ancienne generation .
j ai attendu que ce jour vienne .
tu dois etre plus poli .
je suis desole de vous avoir fait attendre si longtemps .
il y a une fille americaine qui veut te voir .
kwaku progresse bien .
il pense qu il est apte au poste .
je ne sais pas combien de temps il faut pour se rendre a boston a partir d ici .
il est tout a fait naturel qu elle se fache .
s il lui arrive quelque mal je vous tiendrai personnellement responsable .
je peux vous assurer que vous avez tort .
le paysage est vraiment splendide .
elle m a salue poliment
avez vous des chaussures et des chaussettes ?
j ai du mal a me lever avant six heures .
nous ne nous entendons pas bien .
j ai decide de travailler dur .
qu est ce qu il va falloir faire pour vous persuader ?
je l ai trouve dans la rue .
pourquoi ne me dis tu pas ?
ne perdez pas votre temps .
il n est pas necessaire que nous assistions a la reunion .
c est une personne tres interessante .
vous devez continuer a vous entrainer .
gardez une trace de tout ce qui semble prometteur .
ou puis je me laver les mains avant de manger ?
ce n est pas ton probleme .
qui est le proprietaire de cette voiture ?
asamoah a trois freres aines
j ai fait une betise hier soir .
renvoyez le lorsque vous avez termine .
cela pourrait vous interesser .
vous avez trois chats .
c est une tres bonne voiture .
ce que je fais est mon probleme .
je suis sur de l avoir vue il y a deux ans .
asamoah a essaye de reduire ses depenses .
la derniere fois que nous sommes sortis manger elle a paye le diner .
il est en dixieme .
sa mere avait honte de lui .
terminez le avant d aller au lit .
et ils ont envoye les etudiants .
voulez vous aller avec moi pour regarder un film .
avez vous fait quelque chose de nouveau avec vos cheveux ?
kwabena est incompetent .
asamoah s est bien amuse .
j ai erre un peu .
laika a tourne autour de la terre pendant sept jours .
nous pouvions lire .
je suis ici pour vous aider .
il a gele hier soir .
la fille fait la lecture avec son grand pere .
kwabena ne pense pas que ce soit la faute d abena .
mon appartement est pres d ici .
puis je discuter avec vous dehors une seconde ?
kyoto merite une visite .
puis je etre excuse ?
le talent musical fleurit generalement a un tres jeune age .
kwabena est tres heureux .
venez avec moi maintenant .
elle y etait allee dix ans auparavant .
je ne sais pas quoi faire a partir de maintenant .
je t aime
tout le monde parle de la meteo mais personne n y fait rien .
son nouveau roman sortira le mois prochain .
c est l homme que j attendais .
cet oiseau peut voler .
les deux se sont battus pour le prix .
avez vous deja conduit une voiture ?
votre francais s ameliore .
le comite examinait le probleme .
je ne vole pas .
je suis desole je ne comprends pas .
asamoah s est agenouille .
on m a fait ouvrir ma mallette .
parlez moi de cela je suis a l ecoute .
le salaire d un enseignant est inferieur a celui d un avocat .
il a un desir d ecrire un roman .
les employes etaient intrigues par le comportement etrange de leur patron .
tu ne peux pas m hypnotiser .
vous pouvez me le divulguer .
il me parait le printemps .
il semble etre tres heureux .
c est a cause de ca que tu n aideras pas asamoah ?
je suis nerveux .
maitrisez vous !
ma mere n est pas toujours a la maison .
qu est ce que kwaku a dit d autre ?
asamoah est devenu sourd .
il a mene une vie solitaire dans la foret .
je connais la veritable raison de son absence .
je pense qu ils sont heureux .
obeissez toujours a votre pere .
je vais faire mon possible .
vous jouez certainement bien du piano .
je sais qui a pris kwabena .
yaw a dit qu il etait trop fatigue et du coup il ne peut pas danser .
asamoah a rendu visite a esi dimanche matin .
il a sa propre maison .
je suis dans le grenier .
le bebe dormait profondement dans les bras de sa mere .
elle ne sait pas que je suis japonais .
c est tout ce qu asamoah a a faire .
nous sommes ici pour jouer au golf .
kwabena a admis que ce qu abena avait dit etait vrai .
l avion a vole vers l est .
n importe qui peut le faire .
je cause avec mon eleve .
c est ce que les gens disent .
ma grand mere n a jamais change son style de vie .
immediatement apres la sonnerie l enseignant est entre dans la classe .
tu l aimes bien n est ce pas ?
kwabena a refuse de bouger .
kwaku a mange dans un nouveau restaurant l autre jour mais il ne se souvient pas du nom du restaurant .
traverser la rue .
vous n avez pas le courage .
je suis allergique au gluten .
j ai fait une grosse erreur durant le mariage .
c est la bonne reponse .
le chien m a mordu la main .
asamoah a achete un condominium pres du lac .
je me vengerai .
pourquoi avez vous apporte votre ukulele ?
voulez vous manger des nouilles ou du riz ?
kwabena s est senti persecute .
asamoah semble un peu inquiet .
j ai jete mon vieux manteau .
le salon funeraire se trouve a cote du cimetiere .
vous n avez jamais entendu parler de rio de janeiro ?
il est toujours debout .
c est pendant de nombreuses annees
comment nous a t il trouves ?
je n ai pas envie de faire la fete .
donnez le a qui vous voulez .
il a une terrible gueule de bois .
voulez vous commander ?
je m en fiche si vous n avez pas l intention d y aller .
j aime regarder des films en francais .
les anglais sont censes etre conservateurs .
j ai perdu mes cles .
il ne doit pas y avoir de virgule dans cette phrase .
ou est le comptoir de la united airlines ?
certaines bacteries sont essentielles a la sante humaine .
kwabena m a demande ce dont j avais besoin .
je mesure presque centimetres .
j ai entendu tout ce que vous avez dit .
c etait un mauvais film .
j ai commence ce sujet .
vous le payerez cher .
asamoah pensait qu abena n etait pas aussi cooperative qu elle aurait du l etre .
une vieille dame a dit a asamoah qu il ressemblait a charles darwin .
j ai vecu en chine pendant six mois .
j ai besoin de te garder en securite .
nous nous connaissons depuis longtemps .
asamoah n a pas de petite amie .
j y vais parce que j en ai envie .
j ai souvent joue au football quand j etais jeune .
debranchez le cable d alimentation du modem attendez environ une minute puis rebranchez le cable .
noel approche .
quand es tu ne ?
nous sommes alles au parc pour jouer au baseball .
j etais sans voix d emotion .
je rouve les mathematiques difficiles
kwabena s est fait passer pour un medecin .
tout le monde semble etre a court d argent ces jours ci .
pourquoi les enfants mentent ils a leurs parents ?
je ne vois pas de bleus .
l achat d une maison n est plus assez lucratif .
il a obtenu une bonne note en mathematiques .
avez vous de la biere ?
merci pour votre honnetete .
je ne fais que vous dire ce que j ai entendu .
je cherchais un hotel quand je t ai vu .
vous n aurez aucun probleme .
ce n est qu une egratignure .
heureusement j etais a l heure .
je suis la lumiere qui eclat le monde .
asamoah ne plaisante jamais avec son travail .
asseyez vous et fermez les yeux .
qu avez vous vole ?
ne m attends pas s il pleut .
hier alors que je marchais dans la rue j ai vu un accident .
je vais bien .
ce n est que lorsque vous perdez votre sante que vous realisez sa valeur .
votre pere est il au courant ?
rappelez vous de cela .
le sommet du mont fuji etait couvert de neige .
maman est allee faire des courses au grand magasin .
je l ai fait pendant quelques jours .
apportez moi le journal d aujourd hui s il vous plait .
asamoah est mecanicien .
je ne peux pas accepter ce cadeau .
il jouait de la guitare et elle jouait du piano .
cette lettre a t elle ete ecrite par abena ?
si vous ne pouvez pas les battre rejoignez les .
les hommes sont des cochons .
le bus n arrive pas toujours a l heure .
elle n avait rien a voir avec l affaire .
asamoah a risque de s attirer des ennuis .
asamoah a donne la lampe de poche a abena .
je ne me souviens plus de son nom .
quelle est votre tenue preferee ?
je vis a boston maintenant .
je dois rester au lit toute la journee .
je suis un touriste .
je n avais pas vu de lion jusqu a dix ans .
vous ne pouvez pas abandonner .
etes vous de cette region ?
je pense que regarder la tele est une perte de temps .
le grand pere de kwaku et le grand pere d abena ont combattu ensemble pendant la seconde guerre mondiale .
vous auriez du le terminer depuis longtemps .
kwaku ne sait rien .
mon passe temps est la collecte de vieilles bouteilles .
je vous aiderai avec plaisir .
ou est ta cle ?
les cours deviennent de plus en plus difficiles .
mon grand pere est decede lors de ma naissance .
cette coutume est commune au japon .
asamoah est mieux sans toi .
pensez vous que la route est assez large pour les voitures ?
je vous cherche .
je suis diplome de l universite .
la boite est trop lourde a transporter .
s il vous plait donnez moi une autre chance .
j ai le meilleur travail du monde .
pourquoi vos chats se sont ils caches sous la couverture ?
j ai vraiment hate de le voir .
veuillez cirer ces chaussures .
la bombe a explose dans un eclair aveuglant .
le temps guerit toutes les blessures .
composez le encore kwabena .
asamoah a ete renvoye de l ecole .
asamoah n avait pas les moyens d acheter le velo qu il voulait .
ce monsieur doit etre medecin .
pensez vous que nous devrions importer du riz des etats unis ?
je ne veux ni l un ni l autre .
combien coute une pomme ?
nous allons a l eglise ensemble .
contrairement a mon frere je ne peux pas nager .
son c ur bat lentement .
l explication d asamoah etait trop complexe .
kwabena est toujours au telephone .
l idee ne m a jamais traverse l esprit .
son reve est enfin devenu realite .
nous ne pouvons plus etre amis .
asamoah ne se souvient de rien .
je resterai jusqu a la fin .
un etrange faisait des allers retours devant ma maison .
c etait une opinion que partage asamoa pas la mienne et il ne faut pas me blamerpour cela .
ou est la gare ?
asamoah n aime pas porter de montre .
dis lui que je nage .
pouvez vous me dire comment vous rendre chez vous ?
c est un ami de mon frere .
retirez la casserole du feu .
le medecin n est pas disponible maintenant .
mes parents vivent a la campagne .
donnez moi cedis .
mon pere travaille pour une banque .
le pont n a pas pu supporter la force du fort courant et s est effondre .
il leva les yeux vers le plafond .
cette montagne est couverte de neige toute l annee .
ils viennent d arriver a destination .
kwaku est a aide abena .
peu importe comment vous le faites les resultats ne changeront pas .
kwabena ne sait pas s il pourra nous rendre visite lundi prochain .
je veux etre une meilleure personne .
elle m a demande si elle pouvait utiliser le telephone .
laissez moi gouter .
les meubles faits de bons materiaux se vendent bien .
je ne savais pas comment ouvrir la porte .
je ne veux pas aller a la fete d anniversaire de kwabena .
je vais parler de cette plateforme a mes amis .
a tout le moins j aimerais pouvoir avoir des conversations de tous les jours .
avertissez kwabena .
arretez de jouer le jeu .
continuez a creuser .
elle l a force de manger ses legumes .
on dirait qu on est tombe dans un piege .
peut etre que vous reussirez .
cela appartient a asamoah de le faire .
je vous retrouve a l endroit habituel .
l on sert un repas sur le vol ?
quand dois je nourrir mon chien ?
tu ne dois plus te ronger les sangs .
j ai l impression qu asamoah n aime pas tellement abena .
pensez vous qu il existe encore une autre reponse a ce menace ?
j ai ete trempe jusqu a la peau .
quelles sont les principales importations de l australie ?
pourquoi dois je faire cela ?
je t aime
le niez vous ?
des larmes coulaient sur ses joues .
personne ne peut nier le fait que le feu brule .
avez vous visite la ville ou votre pere est ne ?
asamoah ne comprenait pas ce que disait esi .
nous nous sommes mis derriere la voiture et avons pousse .
il vit seul dans un appartement .
retrouvons nous bientot .
vous me trouvez beau ?
je veux les voir .
je voulais que tu saches ce que je ressens .
nous sommes perdus .
comment ca s appelle ?
j ai essaye de dissuader un de mes amis de se marier .
venez
je t avais dit que c etait dangereux . la raison pour laquelle tu as ete blesse c est parce que tu ne m as pas ecoute .
il y a un bus dans la rue .
tu dois etre patient .
c est la seule entreprise pour laquelle j ai travaille .
c est une photo de ma mere .
 ne jamais dire jamais 
il a perdu la memoire .
kwaku va a l etude biblique le dimanche matin .
l ocean pacifique est l un des cinq oceans .
a quelle heure partons nous ?
kwaku vous attendait il y a quinze minutes .
la plupart des gens pensent que le meurtre est mal .
travaillez vous le dimanche ?
je n ai pas besoin de votre protection
ma voiture est couverte de caca de pigeon .
j ai besoin de savoir ce que je dois dire a asamoah .
quel navigateur utilisez vous ?
asamoah a vu les larmes dans les yeux de boatemaa .
passe un bon week end .
c est la verite .
ce cafe a un gout amer .
que preparez vous ?
asamoah prit place a table .
sois honnete avec moi .
se redresser .
avez vous mal ?
quelqu un vous observe .
enfin les delegues ont vote .
j ai ete consterne a la vue .
quel eleve est sorti ?
si quelqu un m appelle pendant mon absence dis lui que je serai de retour a cinq heures .
je conduis une voiture noire .
asamoah veut vous rencontrer .
il se leve tot .
je sais que tu te caches derriere le rideau .
avez vous un garage ?
tu peux m appeler cet apres midi si tu veux .
cet homme est dangereux .
j aimerais determiner la valeur de ce tableau .
n est ce pas merveilleux ?
la maison d asamoah .
on m a vole le portefeuille .
je vais construire ma maison en trois mois .
on m a demande de reparer le velo .
les bonnes choses viennent d en haut
il a accelere .
la reunion s est interrompue a quatre heures .
c est ce que je dois faire .
vous devez signer votre nom .
ce n etait qu une blague .
je veux dedier cette chanson a kwabena .
il y avait du sang sur la chemise d asamoah .
peu de choses nous donnent autant de plaisir que la musique .
voulez vous m excuser juste un instant ?
excusez moi mais pourriez vous vous deplacer un peu s il vous plait ?
akosua est plus heureuse maintenant .
le policier a passe les menottes au suspect .
l amelioration de la technologie medicale a ete l une des retombees du programme spatial .
kwabena a eu une bonne idee .
kwaku a demande a abena quel genre de films elle aimait .
ce n est pas vraiment une voiture .
il est facile de perdre pied sur du gravier meuble .
je dois y aller .
je suis sur de l avoir rencontre quelque part mais je ne me souviens pas qui il est .
est ce que tu ecris une lettre ?
soyez minutieux .
il a de longues jambes .
j ai besoin de me degourdir les jambes .
au debut les indiens etaient amicaux .
asamoah a plante des fleurs dans son jardin .
personne ne l a jamais aime .
l automne est ma saison preferee .
le public a le droit d etre informe de la maniere dont l argent public est depense .
je devais m occuper pour ne pas penser a ce qui s etait passe .
avez vous prete attention ?
ils servent une excellente nourriture ici .
c est la blague la plus drole du monde
ca monte encore .
la temperature est tombee a cinq degres au dessous de zero .
le sucre se dissout dans l eau chaude .
asamoah a pose trop de questons
j essaie de vous aider .
nous pouvons nous rencontrer .
peut etre que mon petit fils sera la premiere personne a poser le pied sur mars .
je me precipite a l ecole .
asamoah plia ses chemises .
je suis d accord avec vous sur ce point .
allons nager !
merci pour cette opportunite .
asamoah aime avoir des gens autour de lui .
allons par la .
son arrivee a ete marquee par des acclamations .
kwabena a eteint la musique .
je pense qu il est dangereux de nager dans ce lac .
en tant que chanteuse elle est bien connue .
asamoah m a dit qu il n avait pas peur de boatemaa .
il aime chasser .
il va bientot rattraper asamoah .
elle va a l ecole en velo .
notre reunion commence rarement a l heure .
elle porte des talons hauts pour se faire paraitre plus grande .
regardez vous les jeux olympiques ?
je veux que tu chantes .
il comprend le francais .
la grece a ete le berceau de la civilisation occidentale .
je fais partie de la fanfare .
kwabena a menti a abena sur tout .
faisons semblant d avoir un mariage heureux .
je n en ai aucune idee .
je vais ecrire a kwabena .
ce qu il m a dit hier est un pieux mensonge .
il a ete blesse dans lors d un accident de voiture .
pourquoi avez vous laisse kwabena seul ?
asamoah veut vous parler a h .
je regrette mais je ne peux pas t aider . je suis occupe
quand j aurai fini ce que je fais je viendrai .
je n ai pas eu le temps de regarder la tele hier .
le ciel est nuageux aujourd hui .
nous allons boire quelque chose .
il ne sera pas un bon joueur .
laissez moi vous montrer quelque chose de vraiment genial .
ne demandez pas .
il est a son bureau .
le juillet le veto est annonce .
je ne veux pas me lever .
vous etes tres proche maintenant .
essayez de le trouver .
elle est plus intelligente que lui .
combien de voitures possede la tsubasa ?
les personnes qui boivent des boissons alcoolisees ne sont pas autorisees a entrer .
l on commence le samedi
je ne blamerais pas asamoah .
peu de routes existaient en amerique du nord a cette epoque .
kwabena ne sera jamais a la hauteur des attentes de ses parents .
kwabena ne savait pas qu abena parlait le francais .
s il te plait ne me fais pas de mal .
le printemps est arrive .
ils se sont perdus sur la route en venant ici
aucun de nous n est occupe en ce moment .
je pense que kwabena t aime bien .
cette piece est agreable a travailler .
je ne croyais pas que tu te perdrais .
il enseigne l anglais .
aujourd hui il est reconnu comme l un des ecrivains les plus prometteurs .
comment avez vous appris l esperanto ?
les pays bas sont un petit pays .
le voyage prendra au moins cinq jours .
nous avons senti la brise froide lorsque nous avons atteint la riviere
l enseignant a lu un passage de la bible a la classe .
j aime le tennis .
il y a deux ans je suis alle en chine .
je vais essayer encore une fois .
s il vous plait ne faites pas cela .
combien de temps as tu passe a faire des recherches avant de commencer a ecrire ?
j aime jouer au basketball .
j ai fini par gagner .
venez a jesus
vous etes le seul a pouvoir faire cela .
veuillez retirer votre chapeau .
je suis desole j ai oublie votre nom .
est ce que je le connais ?
j ai trop de travail a faire .
ou est le camion ?
il n y a pas de temps a perdre .
tu as tellement change que je peux a peine te reconnaitre .
pourquoi apprends tu l espagnol ?
asamoah a vu boatemaa hier .
asamoah a mis abena en colere .
que dieu vous benisse .
apres des annees de souffrance elle a finalement decide d oublier le passe et de commencer une nouvelle vie .
les chiens sont les meilleurs amis de l homme .
asamoah est mort jeune .
vous m avez sauve la vie .
nous avons peu d argent .
aimeriez vous jouer avec nous ?
je t aime .
ils habitent sur la troisieme avenue .
j en veux plus .
c est le plus grand batiment de la ville .
elle a arrete de fumer .
qu est il arrive au chien ?
veuillez ecouter attentivement .
la mort de ma fille m a enleve la volonte de vivre .
pokua l a fait tres soigneusement .
il a prononce un discours en anglais lors de la reunion .
il m a secretement montre sa photo .
nous etions les seuls invites .
qu avez vous fait alors ?
kwaku pense tout le temps a abena .
bien que kwaku soit malade il nage encore aujourd hui .
assieds toi et tais toi .
asamoah ne voulait pas mettre abena en colere .
le travail est il dur ?
laisse mon appareil photo tranquille .
il m a demande l autorisation d utiliser le telephone
le passeport de kwaku a ete confisque .
vous ne devez en aucun cas partir aujourd hui
ce sont des oiseaux .
asamoah ne comprend pas tres bien le francais .
de nombreux pays ont aboli la peine capitale .
pourquoi ne pas simplement s asseoir et se reposer un moment ?
je veux savoir ce qui se passe ici .
kwabena a beaucoup de choses a dire a abena .
cette tache n est pas trop difficile a faire pour un enfant .
ca coute combien ?
ne me parle pas comme ca .
il est pauvre mais honnete .
notre classe etait bien rangee .
mille dollars c est beaucoup d argent .
le toit necessite une reparation .
vous savez coudre ?
son nom nous est familier .
il est fier de sa collection .
les chats detestent se mouiller .
je ne peux pas m habituer a ca .
nous n avions pas d autre choix que de le supporter .
ces choses me degoutent .
asamoah et abena jouent au mahjong .
est ce votre chambre ?
elle etait naive .
c etait tres trompeur .
je ne peux pas attendre toute la journee .
de toute facon cela ne vous concerne pas .
aux etats unis il est illegal pour les forces de l ordre d utiliser la torture pour obtenir des informations .
votre pere est il occupe ? non je ne pense pas qu il le soit . 
ils ont attrape le renard avec un piege .
elle serrait son bebe dans ses bras .
considerez moi comme votre ami .
j etais sur le point de mourir ?
asamoah est assis sur le canape .
je sais ce que tu fais .
tu es une fille drole .
faisons le ensemble .
si vous m aviez dit la verite je ne serais pas en colere maintenant .
je suis ne le samedi
nous voulons parler a kwaku .
il fume un paquet de cigarettes par jour .
il n est pas du tout rare de vivre plus de quatre vingt dix ans .
kwaku a passe noel a boston avec abena .
je suis ici pour affaires
rafraichis toi !
je suis completement contre cela .
elle m a donne acces a ses dossiers .
kwaku a oublie ou il a mis ses lunettes .
pourquoi ne viens tu pas chez moi et joues tu du piano ?
pourquoi devrais je m inquieter pour asamoah ?
elle a un grand bureau dans ce batiment .
la douleur s aggrave .
une bande de voleurs fait cette piece .
s il vous plait dites moi ou est l arret de bus .
le papier est sous la table .
maintenant c est serieux .
puis je avoir l addition s il vous plait ?
je dois t aneantir .
asamoah et boatemaa sont amis depuis longtemps .
c etait une journee tres chaude .
les personnes agees ont besoin de quelqu un a qui parler .
pourquoi certaines personnes rotent elles apres avoir mange ?
n etes vous pas trop jeune pour fumer ?
ca fait des heures que j attends .
le vieil homme s etait assis sur le banc les yeux fermes .
je ne vais pas envoyer de carte de noel a kwaku .
les britanniques ont l habitude de faire la queue .
asamoah faisait souvent des blagues au professeur .
il a plus de trente ans .
le garcon aime bien son neveau velo .
asamoah a demande si quelqu un avait vu araba .
elle aime cuisiner pour sa famille .
asamoah deteste les etrangers .
la cruaute humaine n a pas de limites .
ce chapeau n est pas nouveau .
asamoah ne pense pas qu abena ait fait tous ses devoirs toute seule .
asamoah n a rien a voir avec ce qui s est passe la semaine derniere .
le dr hideo noguchi est mort en afrique en .
j aime les trains .
pouvez vous me dire comment me rendre a votre bureau ?
asamoah a explique comment il a pu s echapper de la piece verrouillee .
je l ai vu plusieurs fois .
je suis alle jusqu a l aeroport pour lui dire au revoir .
asamoah ne devrait pas dire des choses comme ca a araba .
ce que vous dites est juste .
j aimerais savoir comment empecher mes enfants de se battre .
il nous faut une demi heure pour aller a l ecole a pied .
je n aime pas ca .
peu importe ou vous allez en hollande vous verrez des moulins a vent .
il est difficile d aider les gens qui ne croient pas qu ils ont besoin d aide .
vous pensez vraiment que ca marcherait ?
cela ne disparaitra jamais .
kwabena est arrive tot ce matin .
kwabena s est excite .
je vais te preparer un bon diner .
j ai besoin de sucre pour faire un gateau .
asamoah n a pas semble remarquer de problemes .
il semble y avoir une erreur .
je suis chez moi tous les soirs .
je les cherche depuis plus d une heure .
je ne veux pas gaspiller votre temps .
faites le des que possible .
c etait une rencontre fortuite .
je suis content que tu viennes .
vous etes l une des personnes sur cette photo .
il neige rarement dans cette region .
j ai travaille une fois dans un restaurant .
il n a pas accepte mes excuses .
nous l avons emmene tout de suite a l hopital .
kwabena n admettra jamais qu il s est trompe meme s il le sait .
notre professeur a dit l eau bout a degres 
je ne peux pas voir dans cette lumiere .
il etait en train de prendre une decision finale .
asamoah et esi n ont pas beaucoup de temps pour parler a cause de leurs enfants .
pourquoi vous battez vous ?
nous avons reussi a le recuperer sans qu elle le sache .
le pouvoir et l argent sont inseparables .
il peut jouer le base ball .
comment vous debrouillez vous ces jours ci ?
je suis sur le point de partir d ici .
je dois aider abena .
il y a ans il y avait un petit pont sur la riviere .
dis a kwabena que je veux le voir .
asamoah a dit a abena ce que jean avait fait .
appiah est notre ami .
elle a du travailler dur pour rattraper ses camarades de classe .
ou etiez vous tout l apres midi ?
quand asamoah l a aide .
kwabena avait l air consterne .
sa fille ainee s est mariee .
comment allez vous ?
il a fait un reve etrange .
j acheterai ce dont j ai besoin demain .
le secteur manufacturier est frenetique face a la derniere politique monetaire .
c est l heure de manger ?
asamoah est surpris qu esi sache pourquoi john ne l aime pas .
veuillez eteindre la radio et allumer la television .
il est mort . nous regrettons
comment vous appelez vous ?
je vous ferai signe quand nous arriverons a la gare .
travail .
elle a un esprit tres vif .
j irai probablement a la peche .
asamoah m a demande si je voulais une autre biere .
elle est retournee au japon .
etes vous bon en cuisine ?
vous semblez peu fiable .
je m excuse d avoir ete grossier avec vous .
il a entendu crier quelqu un au secours ! 
vous meritez la reussite .
asamoah a demande un passeport .
quand avez vous achete votre voiture ?
nous sommes maintenant plus proches que jamais .
je suis completement d accord .
elle avait le coup de foudre pour lui .
j ai sommeil .
kwaku deviendra un jour un bon footballeur .
voulez vous que kwabena attende ?
asamoah kiffe esi . ouais je sais . 
il etait petit mais fort .
je me demande ce qui lui est arrive .
la taille des boites varie de petite a grande .
kwabena pensait qu abena devait se rendre chez john et l aider .
je doute que yaw soit vraiment un docteur .
il vient de lisbonne .
ce n est pas bon du tout .
j aime cette photo non pas parce que c est un chef d oeuvre mais parce qu elle a du charme .
je ne sais pas si kwabena vit toujours a boston .
j ai faim
les billets ne sont valables que deux jours y compris le jour ou ils sont achetes .
je ne sais pas ce qui m a pousse a venir ici .
chen n est pas un homme d affaires .
les humains n ont jamais ete destines a vivre eternellement .
heureusement vous n avez pas de cancer .
ma nourriture preferee c est la creme glacee .
j etais pas invite a la fete
vingt ans c est longtemps .
nous avons ete signale brusquement d aller en amerique .
j avais deja entendu cette chanson une fois .
il est toujours fort .
il a quitte la piece des qu il m a vu .
yaw est connu en tant que chanteur .
s il te plait laisse moi rentrer a la maison .
il y avait un public nombreux au recital de piano hier soir .
puis je te confier un secret ?
le football a ete joue en chine au deuxieme siecle .
voulez vous que je vous dise la verite ?
il n y a plus d eau dans la bouteille .
vous n etes pas pauvre .
que devez vous faire aujourd hui ?
le bruit lui fait de s agiter .
le garcon a du casser la vitre .
j aime l air frais .
c est pas juste .
non merci je suis rassasie .
signez le en bas .
un lapin a de longues oreilles et une queue courte .
ma s ur s occupait du parterre de fleurs .
il a clairement fait savoir qu il n aimait pas la nourriture .
savez vous ou se trouve le poste de police ?
je veux les recuperer quand tu auras fini .
elle n a qu a bien porter son age .
cela semble tres interessant .
pierce a ete elu en .
kwabena n a jamais perdu espoir .
je vais dormir ici .
les hiboux peuvent voir dans l obscurite .
c est le seigneur qui l a fait .
j ai essaye de t avertir .
votre billet s il vous plait .
asamoah a perdu beaucoup de sang et du coup les medecins sont inquiets .
j ai ete occupe cette semaine .
tu dois le faire .
vous etes en retard .
pouvez vous me rendre une petite service ?
j aime bien voyager
kwabena dit qu il se sent toujours tendu quand abena est dans la piece .
ils ne te veulent pas . ils veulent plutot asamoah .
il n y avait pas un seul livre dans la chambre .
il a peu d amis ici a part toi .
quelle est la meilleure facon de se remettre d une gueule de bois ?
elle a consacre sa vie a aider les handicapes .
asamoah cherche un nouvel emploi .
asamoah veut que quelqu un l aime .
tout le monde voulait voir ce que faisait asamoah .
il aime regarder les matchs de base ball a la television .
vous devez garder cette machine propre et lubrifiee .
asamoah a gare sa voiture .
elle ne l a jamais vu .
je veux juste le meilleur pour tout le monde .
il est arrive des que possible
la production agricole de cette annee est meilleure que prevu .
il me l a explique .
tu es belle .
elle ne peut meme pas jouer du violon ni du piano .
ou sommes nous sur terre ?
elle est decedee a l age de ans .
asamoah veut passer du temps avec moi .
peux tu arreter de m appeler comme ca ?
il a casse le vase a fleurs expres .
je vais probablement etre vire d avoirfait cela .
asamoah est biologiste .
j enseigne le francais depuis trois ans .
nous avons de la visite .
est ce votre premier voyage a l etranger ?
je n ai pas bu ce lait .
nan
n ouvrez pas encore le cadeau .
je dois relever un plus grand defi .
heureux de vous voir kwabena .
les vaches mangent de l herbe .
nous ne pouvons pas vous aider a moins que vous nous aidiez .
je ne vais nulle part dimanche .
pouvez vous faire un compte rendu exact de ce qui s est passe ?
tu as travaille dur .
asamoah n aurait pas du le dire a araba .
asamoah ne porte generalement pas de chapeau .
kwabena est pret .
l un parmi nous dans cette piece a besoin d un bon deodorant .
ils ont vecu une vie heureuse .
j ai parle a kwabena et abena pendant que j attendais john .
ils ont immediatement execute le plan .
tres peu de gens vivent jusqu a ans .
j ai fait un tour de toute l europe .
combien y a t il de kilometres de la prochaine station service jusqu a ici .
je ne peux pas croire que tu vas donner tout ton argent .
asamoah n a pas de the .
qui a eteint la lumiere ?
je vais reprendre l entreprise de mon pere .
que savait kwaku ?
je n ai pas d argent aujourd hui .
vos cheveux sentent bon .
tout reste tel qu il etait .
avez vous dit quelque chose ?
kwaku doit etre felicite .
je pense qu il a raison .
sa situation familiale etait telle qu il est devenu enseignant par necessite .
cela a une certaine incidence sur ce probleme .
je suis trop jeune pour obtenir un permis de conduire .
asamoah rentre chez lui demain .
nous avons gravi la montagne .
asamoah s est ecrase .
je dis que ca vaut le coup d essayer .
a la fin nous serons heureux .
le saumon pond ses ufs dans l eau douce .
je peux jouer au tennis .
je pensais que je savais tout .
je vousen supplie .
je veux rester une semaine .
asamoah a oublie de verrouiller sa voiture .
vous n etiez pas chez vous ?
asamoah veut arreter .
ne pleuriez vous pas ?
je dois renvoyer ce livre aujourd hui .
je suis desole de ne pas t avoir ecrit depuis si longtemps .
le professeur s inquietait de l absence frequente d asamoah en classe .
a bientot !
voulez vous echanger vos emplois ?
en cas d incendie brisez cette fenetre .
ce n est peut etre pas un veritable diamant .
je me souviens de cette histoire .
rincant les tasses la reine les placa dans la boite .
prenez le medicament .
les manifestants ont jete des pierres sur la police .
ca ne sert a rien de discuter avec elle .
je voulais vous poser quelques questions au sujet d asamoah .
tu vas rester avec asamoah et moi .
manger de la viande est il moralement reprehensible ?
y a t il un vol le soir ?
je quitte le bureau a h .
il est alle a new york en avion .
quelqu un a rate le chien .
batte le .
je savais que ce serait difficile .
il entra dans la chambre .
qui pourrait resister a une telle offre ?
les prix des denrees alimentaires ont flambe .
je vous donne ma parole .
je ne veux pas te manquer .
vous vous etes debrouille .
parlons l anglais .
renvoyez le lorsque vous avez termine .
a l avenir essayez d arriver a l heure au bureau .
j ai besoin de vous poser quelques questions .
asamoah est tres sarcastique .
je veux faire ca aussi souvent que possible .
ils se moquaient de moi .
mon pere est tres doue pour la peche .
ils ont tenu toutes les possibilites en consideration .
que prenez vous comme dejeuner ?
je serai hors de la ville pendant quelques jours .
il a gagne a la loterie .
je vous aime bien .
merci de votre cooperation .
pour qui me prenez vous ?
cela s applique egalement a kwaku .
la guerre nous affecte tous .
j ecoute souvent des chansons tristes .
je n ai jamais converse avec un etranger .
il travaille comme agent de securite dans un entrepot .
et s ils se trompent ?
j aime mieux la viande que le poisson .
il vient de partir il y a un instant .
c est une maison bleue .
c etait l hiver le plus froid depuis vingt ans .
j ai pris un livre dans la bibliotheque .
il etait tres fatigue .
nous faisons des cookies .
dis moi que tu vas bien .
notre demande a ete acceptee .
repartissez les bougies entre vous .
ils ont l air malheureux .
combien de temps pensez vous que cet argent durera ?
appiah harrow est le jour du paiement .
je connais tous leurs noms .
beaucoup de gens souffrent maintenant du rhume des foins .
leve toi !
peux tu venir ?
qu est ce qu ils disent ?
j ai donne la langue a un chat .
je suis sobre .
je veux savoir quel genre de musique aime asamoah .
je sais deja conduire .
nous avons une bonne reputation .
quand j etais tout petit j allais souvent pecher avec mon frere dans la riviere .
ils se donnent des cadeaux les uns aux autres .
coca cola contient il de la cafeine ?
s il te plait rappelle moi d aller chez le medecin demain .
il s entend tres bien avec ses amis .
c est different de ce que j attendais .
je n ai pas de mots pour exprimer ma gratitude .
nous avons besoin de vos conseils .
c est le plus beau cadeau que j ai jamais recu .
il la tenait fermement .
arretez !
j admire votre audace .
je dois partir parce qu il y a quelqu un qui m attend dehors .
ne le prenez pas au serieux .
ils sont prets .
mes economies sont si bases que je ne peux pas y rester longtemps .
quoi de neuf ?
asamoah a abandonne abena .
je me suis enfin habitue a la vie urbaine .
connaissez vous la capitale de la belgique ?
les americains sont des gens tres sympathiques .
l enfant s allonge sur son ventre .
je ne veux pas mourir dans cette situation
londres la capitale de l angleterre est sur la tamise .
je n ai pas d oreille pour la musique .
ce que yaw a dit est vrai .
kwabena a demande a abena quand elle voulait acheter de nouvelles chaussures a sa petite fille .
j ai beaucoup de choses a faire maintenant .
kwabena etait au telephone .
je pense que nous y arriverons si nous nous depechons .
asamoah a demande s il etait invite .
il me faudra beaucoup de temps pour faire toutes les choses que je veux faire .
qui t a dit que je ne savais pas nager ?
il avait une voix stridente desagreable .
je n ai jamais ete aussi humilie de ma vie .
il n y a pas de fumee sans feu
vous me confondez .
elle a ete condamnee a la peine maximale de dix ans .
c est une beaute .
kwabena est alle acheter une autre paire de chaussures .
je suis tres confus .
iras tu aussi ?
avez vous deja escalade le mont fuji ?
aujourd hui c est le mars .
c est dangereux de jouer avec le feu .
je deteste mes sourcils .
ne parlez pas .
l alimentation .
pensez vous que cela fonctionnera ?
asamoah a survecu a boatemaa .
ce livre appartient a kwaku .
le fils du roi a ete kidnappe .
voila une table .
je l ai presque fait .
tu peux courir vite ?
as tu des problemes ?
kwaku aime les couchers de soleil .
quand est ce que tes devoirs seront finis ?
qui veut partir ensuite ?
voila l un des meilleurs hotels de boston .
c est juste un magazine .
cela a bien fonctionne .
le soleil brille .
je ne peux pas faire grand chose pour aider j en ai peur .
la foret etait si epaisse qu on pouvait a peine la traverser .
pourriez vous verifier la pression des pneus ?
il est evident qu elle ne se soucie pas de nous .
il a etudie la facon dont les oiseaux volent .
tu rentres tard .
kwaku a mange .
ce n etait pas le genre d homme que le monde aimait .
j aime plus le lait que le jus .
asamoah n etait jamais malade .
il y a deux zeros dans le nombre .
j ai regarde autour de moi mais je n ai vu personne .
si j avais assez d argent j aurais achete le stylo .
c est a nous de garder notre ville propre .
les chevaux courent vite .
il devrait etre en colere .
kwaku a ete accuse de faire un travail bacle .
il etait totalement dans les nuages quand je parlais .
la tomate est elle un fruit ou un legume ?
j ai demande a asamoah .
beaucoup de choses peuvent se passer en un an .
quelle est la plus haute montagne que vous ayez escaladee ?
asamoah a dit que tu etais mort .
la police a arrete les criminels .
quelle est votre publicite televisee preferee ?
elle connaissait deja l histoire .
kwabena aide t il abena ?
ne recourez pas a la violence .
kwabena n avait rien d autre a ajouter .
je vais a l ecole
je suis si heureux pour vous deux .
je veux t engager .
j ai l impression d etre devenu quelqu un d autre .
asamoah resoud actuellement le probleme .
on vend dans ce magasin beaucoup d autres choses que des meubles . .
asamoah et abena sont des amis proches .
asamoah envoie un texto a boatemaa .
qu est ce que je vais dire a kwaku ?
asamoah n aimait pas vraiment etudier le francais .
etes vous heureux en ce moment ?
je leur souhaite bonne chance .
je nettoie ma chambre .
apres des decennies de guerre civile l ordre a ete retabli .
elle l a rendu heureux .
cet hopital a beaucoup de nouveaux equipements .
veuillez corriger cela .
je ne l ai jamais entendu dire du mal des autres .
tu as realise tous mes reves .
je l ai donne a ma maman .
je pensais que tu etais de mon cote .
asamoah a des difficultes a lire .
les choses sont belles .
rappelez vous que vous avez prete serment
vous n avez rien a craindre que la peur elle meme .
voulez vous ecrire votre nom ici ?
asamoah et moi voulons que tu viennes avec nous .
il est alle a l etranger tout seul .
je tiens a vous remercier pour cela .
je n ai jamais frappe personne .
je suis desole mon pere n est pas a la maison .
vous ne pouvez pas etre medecin .
je t attendrai a l hotel demain .
je me sens un peu mal a l aise de parler de ca mais je t aime .
veuillez ajouter mon nom a la liste .
laissez moi vous aider a porter vos bagages .
treize personnes sont decedees .
c est la derniere fois que j ai vu kwabena .
je crois sans aucun doute qu elle est innocente .
demandez a asamoah s il parle francais .
veuillez abaisser le drapeau .
il s est enfui avec la femme de son meilleur ami et n a plus donne de nouvelles depuis .
il aime cuisiner pour sa famille .
tu pourrais parler un peu plus lentement ?
le traitement a prolonge la douleur .
le train etait deja parti quand j etais arrive a la gare .
merci de t occuper de ma soeur .
j essaie de memoriser les noms des constellations .
je ne vous derangerai plus ce soir .
ces chaussures ont dure un an .
ne viens pas me plaindre .
il m a menti en face .
on ne sait meme pas ce que c est .
on decolle .
kwaku a besoin d un bon avocat .
kwaku est la dedans .
nan
quand es tu arrive ?
asamoah est dans le jardin
peut etre avez vous mal compris le but de notre projet .
je vais faire un stage dans une entreprise locale .
pourquoi ?
on devrait tendre un piege .
j ai donne a ma s ur un dictionnaire .
mon equipe preferee a perdu hier .
nan
il a organise un boycott du service de bus .
on ment .
la nature l a dotee d esprit et de beaute .
que dieu vous benisse .
es tu toujours marie a kwabena ?
quand l as tu vue ?
c est d urgence .
je vais au supermarche pour acheter des ufs .
vous l avez vraiment fait .
comment etes vous tombe sur ce tableau ?
l education est important .
je l ai vue trois fois .
parfois tu dois faire l essentiel .
ils ont completement aneanti l ennemi .
il a parle de votre maladie .
vos enfants portent ils toujours un casque lorsqu ils font du velo ?
n avez vous pas lu cette ecriture ?
cette veste est bien trop grande pour toi .
avec votre aide nous attraperons asamoah .
je pense qu asamoah veut dire exactement ce qu il a dit .
asamoah a assure a esi qu il ne serait pas en retard pour la fete .
si tu etais sur la balle ca ne serait pas arrive .
veuillez trouver une solution au probleme .
lorsque vous posez une question vous attendez une reponse .
est elle programmeur informatique ?
nous sommes prets a mettre le bateau a l eau .
puis je vous parler ?
pourquoi les abeilles meurent elles apres avoir pique quelqu un ?
elle a ete hospitalisee pendant six semaines a cause de sa maladie .
je suis en partie d accord avec toi .
c est une declaration trop superficielle .
combien de temps avez vous besoin de dormir ?
je suis alle a los angeles pour les vacances le mois dernier .
j ai du me cacher de la police .
ou puis je acheter ce magazine ?
nous avons eu des problemes partout .
veuillez deposer l argent dans une banque
quand asamoah atteignit la piece il portait deux epees .
la capitale du ghana est accra .
asamoah se comporte comme un bebe .
au moins on s est bien amuse .
je vais avoir besoin de benevoles .
je ne suis pas de ce monde .
il y a plus de nuages aujourd hui qu hier .
les soldats retournent a leurs lignes .
votre pere est il occupe ? non je ne pense pas qu il le soit . 
pouvez vous rester quelques jours ?
tu es sur que tu peux le faire ?
ils se trompent de ma politesse .
nous aimons tous les deux asamoah .
c est un roman sur les sentiments .
ne sous estimez pas le probleme .
je pensais qu asamoah ne viendrait pas .
il y a une serieuse scission dans le parti .
c etait amusant de vous voir danser .
pouvez vous le faire tout seul ?
j ai donne un dictionnaire a mon frere .
si vous voulez que je vous aide vous devez me demander .
nous l avons tous fait .
il m a appris a nager .
apprendre un instrument de musique entraine l esprit .
tu as l air japonais .
il attendit que l ascenseur descende .
pourquoi fait elle ca ?
je me souviens de ces moments .
casse toi d ici !
yaw est desempare .
je joue au tennis dans le parc le dimanche .
elle nous apprend le francais .
je sais que tu caches quelque chose .
les trains a vapeur ont ete remplaces par des trains electriques .
on le deteste .
kwaku semble toujours sourire .
c est la premiere fois que je suis ici .
suivez le .
le chemin est il droit ?
asamoah etait assis la regardant silencieusement aku manger le reste de la nourriture .
tout ce que nous voulons c est de nous asseoir et de nous reposer .
j aime les tortues .
asamoah ne ferait jamais ca .
j ai perdu mon parapluie . je dois en acheter un nouveau .
kwaku conduit .
il a vecu une experience douloureuse .
aucun autre livre n est aussi largement lu que la bible .
elle essaie toujours de trouver le bonheur .
je me suis bien amuse .
mon frere regarde la television .
kwaku et abena ont achete une maison a boston l annee derniere .
je pense que j ai perdu mon billet .
je suis fiance a quelqu un d autre .
nous les avons .
la lettre l a informee de sa mort .
je veux aller a l etranger .
je ne sais pas bien comment prononcer le mot .
j espere que vous avez un avenir heureux devant vous .
je vais le faire immediatement .
je l ai deja fait .
quel desordre !
je pense que c est une simple coincidence .
il rentrera bientot chez lui .
le prix du riz a augmente de plus de trois pour cent .
tu devrais reflechir a ca un peu plus longtemps .
je dois impressionner asamoah .
nous avons la responsabilite morale d agir .
asamoah avait besoin d argent .
asamoah a ete arrete ce lundi .
cet accident s est il vraiment produit l annee derniere ?
il plante des legumes dans son jardin .
c est tout ce que vous avez ?
peux tu m indiquer l heure ?
vous avez le mauvais numero .
avez vous du partager une chambre avec vos freres ou s urs ?
nous irons .
je ne serai pas toujours la pour toi .
je pensais qu abena m aimait toujours .
prenez les pelles les gars .
lle a tente de se suicider hier soir .
asamoah ne savait pas qu hawai faisait partie des etats unis .
je n en avais aucune idee .
je vous appellerai a heures demain matin .
vous ne pourriez pas le trouver .
l homme mourait .
toutes les pommes sont la .
je pense que c est ce que kwabena a fait .
pouvez vous vous taire ?
tu n as pas encore renvoye ces livres ?
vous n avez pas ete elu .
le voyage de yokohama a dure deux heures .
je n avais pas conscience que quelqu un me regardait .
ils vous meprisent .
le garcon a saisi l echelle et a il commence a grimper .
je ne sais pas quoi faire demain .
c est nouveau .
j ai vraiment faim .
les femmes doivent etre aimees pas comprises .
quand avez vous embrasse votre femme pour la derniere fois ?
c est une victime d une congestion cerebrale .
kwabena ne veut pas abandonner
asamoah m a demande de parler plus doucement .
vous ne pouvez pas fumer pendant les heures de travail .
asamoah est triste .
il m a reproche l accident .
nous somnolons .
les marchandises sont arrivees en bon etat .
tout ce que vous dites peut et sera utilise contre vous .
le jeu est termine .
je dois arreter .
s il vous plait ne me laissez pas seul .
je ne peux pas rester plus longtemps .
mon fils est plus grand que moi .
il a hate d y aller .
j ai un client dans la salle d attente .
je travaille .
c etait tout simplement bete .
c est un homme en qui on peut avoir confiance .
c est tres loin d ici ?
j aimerais que tu viennes travailler pour moi .
mon pere est un chirurgien expert .
je connais ta mere .
l ordinateur est une invention relativement recente .
il est interdit de fumer dans cette zone .
je m abstiens de boire .
je l ai vu hier .
nous avons trouve un moyen de vous aider .
prends l argent et cours .
asamoah est mon allie dans l entreprise .
elle l a gronde .
los angeles est la deuxieme plus grande ville des etats unis .
vous etes intelligent .
ne faites pas quelque chose que vous regretterez plus tard .
tout ce que vous avez a faire est d appuyer sur ce bouton rouge .
une maladie soudaine m a empeche d aller a la gare pour le rencontrer .
j etais concerne .
nous avons admire la beaute du paysage .
il lui a conseille de faire plus d exercice .
c est fou de mettre ta vie en jeu .
allumez le climatiseur .
tu me connais si bien .
asamoah n a rien ressenti .
j aurais aime que tu me dises la verite .
il avait tord .
nous ne sommes plus en danger maintenant .
envisagez vous toujours de postuler a harvard ?
je n arrive pas a trouver mes gants .
la reunion est presque terminee .
c etait un match difficile .
je ne sais pas pourquoi les gens m evitent comme la peste depuis mon retour d inde .
le president polk a renonce au privilege .
si dieu n existait pas il faudrait l inventer .
je visite parfois les maisons de mes amis .
envoyez le par aeropostale .
kwabena semble plus amical qu avant .
ma mere est toujours le premier de se lever chaque matin .
il s est leve plus tot que d habitude ce matin .
essayons encore une fois .
la chine est vingt fois plus grande que le japon .
la reine vit a buckingham palace .
c est une blague .
quelle surprise !
continue d ecrire .
je dois aller manger quelque chose .
je prends habituellement le petit dejeuner a sept heures .
nous avons gagne le concours .
elle m a fait un cadeau .
je reste a l hotel pour l instant .
personne que je connais ne porte plus de cravate .
il va faire froid ce soir .
je sais que j ai raison .
c est ce que je dois faire .
quand tu reviendras elle sera partie .
kwabena a refuse de bouger .
elle a livres dans sa bibliotheque et beaucoup d entre eux sont des premieres editions .
c est parce qu ils s en fichent .
elle s est enfuie de peur d etre rattrapee .
aujourd hui c est lundi donc je vais faire ce que je fais toujours le lundi .
elle a l habitude de se ronger les ongles .
mes petits enfants frequentent cette ecole .
je ne sais pas pourquoi il est alle la bas .
boatemaa n a aucun amour propre .
l oiseau sur le toit est un corbeau .
je ne sais pas ce qui est arrive a yaw .
il est venu a tokyo a la recherche d un emploi .
elle connait la verite .
asamoah est travailleur independant .
je serai a la maison dans peu de temps .
elle etait vetue de rouge .
je veux voyager en avion .
quel pays !
nous avons abandonne le projet en raison d un manque de fonds .
il a brise la vitrine expres
avez vous donne asamoah un pourboire .
elle est toujours en bas de la classe .
j aurais prefere aller au concert hier soir .
vous etes le patron de kwaku n est ce pas ?
c est la pire tempete depuis dix ans .
kwabena a achete des vetements pour abena .
avez vous une carte de boston ?
kwabena peut rester ici aussi longtemps qu il le souhaite .
j ai fait quelques corrections .
le vieil homme a trebuche sur ses propres pieds .
de la on voyait parfaitement .
quand seras tu de retour en italie ?
asamoah a etudie le francais pendant trois heures hier soir .
nan
asamoah n est plus aussi fort qu avant .
montrez moi le chemin voulez vous ?
dans de nombreuses cultures les hommes et les femmes s habillent differemment .
choisissez en un parmi ceux ci .
mes deux parents ne jouent pas au golf .
qui vous a demande ?
il arrive souvent en retard a l ecole .
j ai besoin d un meilleur travail .
des ecoles ont ete construites .
marchons .
j ai besoin de reponses .
je souhait que j etais millionnaire .
l avenir s annoncait tres sombre .
vous etes le plus grand .
je suis deja ici depuis deux heures .
quiconque quitte le bureau en dernier eteindra la lumiere .
je mange un sandwich .
asamoah n arrive pas a enlever sa bague
elle a l intention de jouer au tennis cet apres midi avec son pere .
que voulez vous savoir d autre ?
je veux que tu rencontres quelqu un .
asamoah et esi sont tous deux indecis .
j ai rencontre un chien en rentrant chez moi .
j aime ce cafe comme cela .
toutes les especes d araignees ne sont pas veneneuses .
au revoir
quel age a la tour eiffel ?
tu n accepterais pas de bonbons d un etranger .
vous ne pouvez pas le manquer .
kwabena ne sait pas si abena viendra en voiture ou a velo .
connaissez vous l australie ?
comment asamoah m a t il appele ?
apprenez a etre sage .
avez vous oublie ?
vous avez perdu beaucoup de sang .
nous sommes a la maison .
etes vous un croyant ?
j aimerais vraiment pouvoir aider .
ils sont a la maison maintenant .
la cuisine de cette maison est tres bien .
est ce vrai ?
je n ai rien appris .
connaissez vous son pere ?
certains lisent des livres pour tuer des gens .
je ne suis pas fou .
il y avait beaucoup de nourriture dans la maison .
j en ai deja discute avec asamoah .
la police a minutieusement fouille les lieux .
kwabena et abena n ont pas peur de john .
asamoah est un peu jaloux n est ce pas ?
je dois vraiment y aller .
kwabena a tente de se blottir mais abena l a repousse .
ma femme depense l argent comme si j etais l homme le plus riche de la ville .
il regarda autour de lui dans la salle d attente .
je n ai pas dit un mot .
j ai attendu deux heures deja je ne peux plus attendre .
kwaku essaie les chaussures .
ma fille adore sauter a la corde .
ce compte est correct .
il est deja heures .
je t aime bien .
j ai lu cet article hier .
ces lunettes de soleil sont trop grandes .
sont ils amis ?
kwaku ne pensait pas que cela arriverait un jour .
j ai ete marie deux fois .
vous en savez beaucoup sur le sumo .
il l embrassa sur les levres .
le president truman a du prendre une decision difficile .
je rentrerai chez moi a minuit au plus tard .
cela ne te regarde pas .
asamoah est insolent .
tout le monde veut ce qu il ne peut pas avoir .
le coeur a pour fonction de pomper le sang .
ils disent qu il ne reviendra jamais .
nous sommes les seuls ici .
c est l heure de se coucher .
c est plus que suffisant .
l assiette est tombe de mes mains .
je suppose que vous n avez pas encore nettoye votre maison .
j aime le poisson .
j enverrai le livre par la poste .
asamoah a donne a aba ce dont elle avait besoin .
nous devrions rester ici .
je pense que vous n avez pas compris la question .
kwaku s est moque d abena .
son reve est d etudier la chimie aux etats unis .
cela me fait plaisir de te parler .
le chien ne vous fera pas de mal .
kwabena et abena ne comprennent pas ce que vous voulez qu ils fassent .
asamoah a rate la chance d etre promu
le mexique est un pays d amerique du nord .
il se porte bien .
je n en ai rien dit a ma copine .
kwaku ne sait pas nager .
vous etes en etat d arrestation pour avoir mis en danger le bien etre d un mineur .
je dis juste que tu ne peux pas me blamer .
les draps sont humides .
je dois preparer le diner aujourd hui .
il n a jamais l air froid
kwaku est alle chez le dentiste a contrec ur .
j ai hate de vous revoir .
passez un bon moment .
s il vous plait dites moi comment vous rendre a la plage .
je vais reussir
je me sens plus alerte apres avoir bu une tasse de cafe .
nous avons un hiver doux .
elle n avait jamais eu aussi peur .
vous semblez avoir des prejuges contre les idees qui viennent des pays etrangers .
elle est assez jolie mais elle a l air maladive .
qui t a demande de dire a appiah de venir ?
ce sont des chanteurs professionnels .
le pape est alle au bresil .
j aime les puzzles .
ou est ton sac a dos ?
je lui ai prepare le petit dejeuner .
la marche est un excellent exercice .
il arrive notre professeur .
ne me mettez pas votre vie en jeu
il est alle a londres ou il est reste une semaine .
elle se brosse les cheveux .
je joue au tennis mais ma forme est terrible .
voulez vous un verre ?
asamoah voulait qu abena parte tout de suite .
je l ai trouve .
ils viennent pour nous .
nous nous sommes relayes pour laver la voiture .
je viens de france .
il a depose beaucoup d argent a la banque .
ce n est pas le genre de personne qui aime ecouter du jazz .
un innocent a ete arrete par erreur .
asamoah est tres fiable .
asamoah se deboutonna la chemise .
c est vraiment des spaghettis ?
il a attendu qu elle vienne .
ils parlaient doucement pour ne pas faire reveiller le bebe .
asamoah a remis a araba un billet de vingt dollars .
cela gache tous mes projets .
villageois .
j espere que nous aurons bientot de la pluie .
la riviere est polluee par les dechets des maisons et des usines .
laissez moi entrer .
il sait nager .
nous avons enleve les anciens meubles .
je deteste les plats precuits .
les deux sont morts .
comment s appelle ton garcon prefere ?
ils nettoient la plage .
il semble que nous n ayons pas de carburant .
elle a maintenant quatre vingt un ans .
c est a elle .
kwabena veut que tu sortes les poubelles .
c est une bonne habitude de chercher de nouveaux mots dans un dictionnaire .
nous partirons des qu il viendra .
si vous changez d avis faites le moi savoir .
quand est ce que ca se termine ?
voyez ce qui est le probleme d accord ?
peu importe ce que vous faites vous devez suivre le bon ordre .
ils etaient tous ici .
je prenais pour acquis qu asamoah pouvait parler francais .
personne ne connait la veritable raison pour laquelle nous aimons les chiens .
je ne peux pas m en empecher .
cela ne fonctionne pas tres bien parce que les piles s epuisent .
je serai dans mon bureau .
nous devons le prevenir .
asamoah et aba se sont embrasses .
nan
qui n aime pas la plage ?
je ne peux pas arreter de fumer .
je suis debutant .
je viens d arriver a l aeroport .
vous etes choque .
tu es toujours amoureuse de kwabena n est ce pas ?
asamoah comprend votre position .
etre attentif .
demandez n importe quoi a kwabena .
j aime voyager .
j ai reserve une place .
c est quelque chose que ma mere a fait .
elle a reussi a se faire elire maire
les normands ont conquis l angleterre en .
pourquoi n y avez vous pas pense avant ?
ca fait mal .
qu a dit le docteur ?
son fils est mort a la guerre .
baissez votre arme !
il m a invite a diner .
la bataille de kwabena et abena pour la garde de leurs enfants a ete une affaire longue et interminable .
ne le laissez pas le prendre .
je suis content d avoir fait une gaffe .
une femme nous a rendu visite pendant que vous dormiez .
ma soeur s occupe souvent du bebe .
je pense que l histoire est vraie .
si vous gardez du poisson dans un bocal a poissons vous devez changer l eau au moins une fois par semaine .
nous devrions faire appel a la raison au lieu de recourir a la violence .
s il vous plait enlevez votre livre de cette table .
quand avez vous commence a apprendre l allemand ?
kwabena a beaucoup de supers amis .
nous avons ete profondement impressionnes par le discours eloquent du conferencier .
puis je danser comme ca ?
je veux juste aider .
elle lui a donne a boire .
nous avons un gros chien .
j ai suppose que kwabena vous avait dit que je serais ici .
ils se marient bientot .
kwame vient ce soir .
tu ne m as jamais cru .
il n est pas aussi intelligent que son frere .
asamoah a fait nager abena .
il l embrassa sur la joue .
cela a t il deja ete fait auparavant ?
venez avec moi maintenant .
elle est alle a paris .
asamoah s est fait mal a la jambe pendant qu il jouait au foot
mon frere aime regarder des films d horreur .
quand j ai ouvert la fenetre j ai vu des enfants jouer au baseball .
les etats unis etaient en guerre en .
je vous retrouve dans le hall .
je n ai rien mange depuis ce matin .
je crains que nous ne soyons trop tard .
l agneau a ete tue par le loup .
ou viviez vous l annee derniere ?
n essayez pas de l imiter .
conduis nous puisque tu connais le chemin .
kwame c est mon cousin .
j irai quand ils reviendront ici .
je peux sentir la mer .
kwabena a rapidement rattrape abena .
aimez vous ce portrait ?
ma soeur travaille a l ambassade des etats unis a londres .
il nous a emmenes a la gare .
je vais devenir pompier .
merci de m aider . ll n y a pas de quoi . 
elle n a pas d ennemis .
nous sommes tellement occupes et du coup nous avons besoin d aide .
elle a peur de sa propre ombre .
je veux faire une tarte .
pouvez vous m aider a nettoyer la chambre ?
nous esperons qu il nous aide .
je dois aller chercher de l argent a la banque .
je dois te poser une question .
le brocoli est l un des legumes les plus sains .
je partirais .
je suppose que c etait tout ce qu ils voulaient dire .
je joue bien au tennis .
il semble que kwabena gagne .
qu est ce que ce signe signifie ?
je sais a quel point asamoah est occupe .
kwabena a choisi de vivre a boston .
kwabena est tres contrarie par cela .
le journal avait de tres bonnes photos .
etes vous satisfait de votre nouvelle maison ?
je lis beaucoup .
connaissez vous cette personne ?
j ai commence a penser que tu veux etre avec moi .
j ai eu du plaisir a parler a ama .
ou est le restaurant s il vous plait ?
kwabena a entendu un sifflement .
promener c est essentiel pour les chiens .
savez vous quel chemin prendre ?
c etait exceptionnel .
j ai une semaine pour finir mes devoirs .
quand avez vous allume cette machine pour la derniere fois ?
ils ont dit non .
ils ont discute autour d un cafe pendant plus de deux heures .
j ai deux ans .
ce livre n appartient pas a asamoah .
au lieu de partir nous sommes restes a bord .
je ne suis pas enseignant et ne souhaite pas le devenir .
ce sont bons .
j ai change la mise en page de mon site web .
il se lecha les doigts .
il essaie toujours de nous dire quelque chose .
il semble connaitre le secret .
n oubliez pas de m appeler demain .
je pense qu il est temps pour moi de laver ma voiture .
j avait tellement soif et du coup j ai pris un verre de biere
il a decide de ne pas aller a la fete .
a quel point ai je l air mauvais ?
pouvez vous resoudree ce probleme ?
mes doigts ont laisse des traces sur le verre .
il ne pouvait pas controler le cheval .
je vais nager tous les jours .
nous ne l avons pas vu depuis plus de dix ans .
il a toutes sortes de livres .
lequel est venu en premier la poule ou l uf ?
il n y a pas d endroit comme chez soi .
il n est pas facile d attraper un lievre a mains nues .
il n y avait pas beaucoup d articles dans le journal d hier soir .
je veux planter un potager .
ils etaient dans cette piece avec moi toute la nuit .
c est la derniere fois que je vais vous le dire .
il est rentre chez lui hier .
peux tu m enseigne le francais ?
j ai envie de prendre un bain maintenant .
tout d abord vous devez etre honnete .
je ne suis pas distrait .
ne jetez pas de dechets ici .
le garcon s inclina devant moi .
il ira aussi n est ce pas ?
est ce votre vin ?
il y avait une grande foule la bas .
j ai honte de la paresse de mon fils .
le ciel est clair .
vos avez completement tort .
je veux faire mon travail .
je suppose que mon club de natation ne compte pas vraiment .
il a fait semblant d etre malade afin de ne pas travailler .
il peut imiter le reste de la famille .
bonjour .
ecris moi .
elle adore les chats .
c est incroyable !
son pere rentre toujours tard .
pouvez vous m aider a descendre les valises du compartiment a bagages ?
c est le meilleur que nous ayons .
kwabena n a pas l intention de quitter boston .
nous avons aime asamoah
asamoah m a trahi .
j ai couru deux kilos cet ete .
j etais sur le point de partir .
il a ete arrete pour conduite en etat d ebriete .
je suppose qu asamoah est malade .
dieu a fait un signe .
j ai vu une fille aux cheveux longs .
nous sommes en deuxieme annee .
tu te prends pour qui ?
quel idiot je suis !
elle ecrit constamment des lettres .
la temperature a baisse .
si vous dites la verite vous n avez pas a vous souvenir de quoi que ce soit .
je n ai jamais ete aussi heureux de ma vie .
cela pourrait etre une coincidence .
asamoah est un homme tres perspicace .
personne n a rien vu .
mon pere est un commercant
commencons par les bonnes nouvelles .
qui est responsable de ce probleme ?
kwabena a remporte trois courses .
cela coute trois dollars .
asamoah est exactement le genre de gars avec qui esi veut sortir .
asamoah se sentait tres coupable de ce qui s etait passe .
asamoah ne trouve pas ce qu il cherche .
kwabena n a rien a voir avec ca .
le suicide est un acte desespere .
il se tenait derriere la chaise .
je lui ecrivais souvent quand j etais etudiant .
joue une autre chanson pour nous .
j ai ete marie une fois .
asamoah a garde un ecureuil comme animal de compagnie .
il aime ce livre .
j ai cinq exemplaires mais il m en faut le double .
laissez moi aller acheter du pain .
il est mort d un cancer du poumon .
tu ferais mieux de te lever tot .
j aime les langues etrangeres .
il n etait pas conscient de sa propre erreur .
je suis professeur de japonais .
kwabena a dit qu il etait en colere .
il y avait de la bruine .
veuillez l appeler .
boston change .
nous devons decider quand commencer .
asamoah y sera
je t aime pour toujours .
vous devez me suivre .
kwabena est toujours en ligne .
je suis tres occupe .
j ai faim .
comment va la famille ?
ils ont charge le camion .
voulez vous aller au zoo ?
que se passe t il la dedans ?
elle est canadienne .
vous vous appelez comment ?
j etais fatigue mais j ai continue a travailler .
allons au marche .
pourquoi avez vous pleure ?
apres cela je vous dirai .
tous les etudiants viennent des etats unis .
ou se trouve boston ?
il n a pas ete facile pour kwabena de gagner suffisamment d argent pour subvenir aux besoins de sa grande famille .
je ne sais pas quoi faire .
le patient peut deceder a tout moment .
je suis comme mon frere .
les enfants ne doivent pas boire de la biere .
j aimerais qu ils arretent de se battre .
asamoah a abandonne l ecole a un certain moment .
je ne regrette rien .
pourquoi asamoah vous a t il quitte ?
la banque ne leur s attribue pas le merite
j ai bu un verre de lait ce matin .
elle a essaye de ne pas pleurer .
kwaku est assez doue pour la cuisine .
j ai garde mon briquet quelque part et maintenant je ne le trouve plus
asamoah avait peur qu ils l enferment et jettent la cle .
avez vous bien lu le panneau ?
asamoah se demanda pourquoi esi etait si en retard .
il a achete un billet d avion .
meme moi je ne peux pas le croire .
asamoah a eu de la chance de trouver ses cles .
asamoah est plus riche que moi .
c est un nouveau jour .
ce n est pas vraiment visible a l oeil nu .
combien en avez vous trouve ?
je veux plus d eau .
le juge a reconnu coupable le prisonnier .
je connais un chemin plus court .
ce train arrive a chicago a h ce soir .
personne ne peut predire l avenir .
qu est il arrive a la lumiere ?
ils lavent leur voiture tous les samedis .
je te dois dix dollars .
elle etait sur le point de se suicider .
elle a brode ses propres initiales sur le mouchoir blanc .
c est mal eleve de parler pendant un concert .
que pouvait il bien vouloir dire ?
crois tu aux fantomes ?
il a assez d argent pour l acheter .
avez vous une petite amie ?
kwaku a dit qu il se sentait bien .
rien n est important que le temps .
ils ne vous trouveront pas ici .
le chien lui appatient .
ils se sont souris .
on m a dit votre nom .
tout est juste en amour et en guerre .
vous etes vous deja lave les mains ?
ce ne serait pas mieux si je venais avec toi ?
vous devez aimer asamoah .
elle a mis la vaisselle sale dans l evier .
les hiboux sont mignons .
kwaku s est evanoui .
tout le monde etait rassemble dans le salon .
le vent violent a detruit de nombreuses maisons au toit de chaume .
visez . feu !
ou les avez vous vus ?
je perds souvent un peu de la memoire
je sais que je ne devrais pas me sentir comme ca .
avez vous deja vu une araignee tisser sa toile ?
la conference etait vraiment ennuyeuse .
kwaku a t il ce qu il faut ?
je peux prouver qui est le meurtrier .
ca me rend malade .
il a quitte le japon pour toujours .
personne n est venu ici .
asamoah ne veut pas de toi .
depuis combien de temps l auteur est il mort ?
je ne savais pas que tu te sentais si mal .
il veut boire quelque chose de frais .
il a demande a sa femme si elle venait avec lui .
lequel de ces elements est necessaire ?
tu ne peux pas t asseoir avec moi .
ce n est pa vrai .
le cafe etait si chaud que j ai failli me bruler la langue .
je veux que tu me montres ce que tu as dans ton sac .
quel age avez vous ?
il ne veut pas jouer avec ses jouets .
j aimerais mieux te connaitre .
un mensonge .
asamoah porte des cravates en soie .
elle enseigne l anglais aux etudiants avances .
nous avons achete de nouveaux meubles .
j aime l opera .
le francais n est pas une langue facile .
aucun animal ne peut exister sans plantes .
c est asamoah qui a enseigne aba le francais .
kwaku a dit qu il se sentait fatigue .
je l admets .
kwabena se souvenait de la derniere fois ou il avait serre dans ses bras abena .
qu en pensez vous alors ?
je m habille .
depuis combien de temps yaw est malade ?
en un mot la vie est courte .
maintenant nous ne savons pas quoi faire .
nan
je serai seul a la maison toute la nuit .
ca s est bien passe .
nous le derangeons .
me laisserez vous vous revoir ?
je sortirai si la pluie cesse .
pourquoi quelqu un devrait il payer ?
kwabena a aide son fils a s habiller .
elle lui a conseille de visiter ce musee .
les raisins secs sont des raisins secs .
c est le meilleur restaurant kushikatsu d osaka .
vous voulez de la soupe ?
il fait tres chaud .
personne ne croit ce que je dis .
est ce qu asamoah t a ecoute ?
l allemagne et le japon etaient vaincus .
ont ils trouve quelque chose ?
dansez !
ce temple aurait ete construit il y a plus de ans .
la vie est tres dure .
asamoah pense que la reunion est totalement une perte de temps .
kwaku est alle a la meme ecole qu abena .
l homme etait obsede par la peur que le secret puisse etre revele .
travaille t elle en cuisine ?
allons prendre un verre .
c est interdit dans la plupart des pays .
vous ne pouvez pas obtenir cela .
je suis heureux de m asseoir ici et de parler avec vous .
la porte de la chambre a coucher d asamoah etait fermee . .
tous les jours ne sont pas egaux
les toilettes n arretent pas de couler .
l effort etait vain
kwabena n est jamais alle a boston .
attention aux abeilles .
la musique de chopin est belle .
n hesitez jamais a dire la verite .
suivez la voiture .
ils sont synthetiques
la police menait une enquete sur la vie du suspect .
irez vous avec kwabena ?
est ce que quelque chose s est passe ?
ne nous faisons pas le pitre de ce projet .
etes vous la dedans ?
c est trop cher .
il a eu trois fils qui sont devenus avocats .
c est une tres bonne enseignante .
le capitaine a ete la derniere personne a quitter le navire en perdition .
avez vous besoin d un depot ?
ne t enfonce pas la tete dans le sable .
ca prend du temps .
asamoah a fait semblant de ne pas connaitre la reponse .
ce sont mes amis .
la russie a signe un traite de paix avec l allemagne .
je n ai pas le temps de lire .
c est pourquoi il s est mis en colere contre vous .
suis je le seul a l avoir ?
avez vous un reveil dans votre chambre ?
quelle est votre couleur preferee ?
tu dois etre fou .
il y gagnerait a attendre .
elle est restee silencieuse .
le travail n a pas abouti .
vous ne pouvez pas avoir faim . vous venez de diner .
j aimerais pouvoir parler francais aussi bien qu asamoah .
j essaie de rester bien renseigne
je ne veux pas me battre .
quel est votre plat d hiver prefere ?
revenez avant minuit si non vous passere la nuit dehors .
quand cela s est il produit ?
le feriez vous ?
un an apres avoir obtenu mon diplome universitaire j ai enfin trouve un emploi .
kwabena a trouve quelques squelettes dans l armoire lorsqu il faisait des recherches sur l histoire de sa famille .
il n aimaira pas ca .
il y va de temps en temps .
nous avons fait le tour du lac .
les gens disaient qu il etait fou .
il n est pas stupide .
j ai juste besoin d informations .
j ai pris mes vetements pour etre nettoyes .
il viendra bientot .
asamoah n a pas pu trouver de baby sitter dans un delai aussi court .
je pense que j ai envoye ce courrier a asamoah par erreur .
je ne m entends pas bien avec lui .
il a continue a lire le livre .
cette piece va bientot chauffer .
je ne veux pas le refaire .
quelle est ta langue maternelle ?
prenons un verre .
je prefere le cafe au the .
mon pere est decede en laissant une fortune impoortante
le vieil homme a libere le petit renard du piege .
quand je serai grand je veux etre roi .
je passe des heures a lire des romans
je ne me souviens pas de ce que je dois faire .
ca pourrait etre un canular .
ou nous rencontrerons nous ?
je ne te forcerai jamais de faire ce que tu ne veux pas
vous pourriez avoir de la chance .
j aimerais etre salarie dans une entreprise .
lundi prochain c est la rentree .
j ai attendu tout l apres midi en vain .
ce n est pas une question de sortir dans la pluie .
je vous appelle .
je croyais a tord qu asamoah avait paye boatemaa
j ai mal aux poumons .
quand a lieu le festival de votre ecole ?
mon opinion a change .
tous les autres ont attendu .
il viendra un jour ou nous pourrons predire les tremblements de terre .
asamoah a demande a esi si elle aimait son nouveau travail .
tampis que vous disiez vous ne serez pas cru .
nan
les trois garcons n avaient que deux dollars entre eux .
je teins mes cheveux depuis trois ans .
je suis devenu tres somnolent apres un peu de lecture .
il a sa propre chambre .
cela a toujours ete ainsi .
il a remporte le premier prix au tournoi d echecs .
ne comptez pas sur lui pour vous preter de l argent .
la determination est tout .
on dit que le rechauffement climatique est directement lie aux emissions de dioxyde de carbone .
une personne qui est accro au travail est appelee un bourreau de travail .
kwabena a demande de l argent a abena .
j ai garde le meilleur pour la fin .
quelle belle histoire !
je suis satisfait de mon travail .
il a une allergie aux medicaments .
kwabena semble etre occupe tout le temps .
je veux juste etre libre .
les jumeaux se ressemblent .
personne ne sait ou est alle kwabena .
dimanche dernier je me suis repose a la maison .
je deteste prendre des risques .
que mangent les chevaux ?
asamoah a conseille a araba de mieux prendre soin d elle .
asamoah a joue avec ses enfants .
pourquoi ne pas jouer avec kwabena ?
c etait a nouveau calme .
ce roman est ennuyeux .
j aimerais y aller un jour .
je me leverai tot demain .
vous etes un traitre .
pouvez vous monter a cheval ?
il s etait allonge sur le dos .
que puis je faire pour vous aider ?
dites a yaw d attendre un moment .
ou se trouve paris ?
mon oncle a un profond interet pour l art .
respirez .
pourquoi est ce ta mere s etait absentee de l eglise ?
vous devriez vous preparer pour le pire .
le lac est tres profond .
c est pour ca que tu veux me faire du mal ?
asamoah deteste vraiment les chiens .
il est alle a l hopital hier .
asamoah veut nous parler a tous .
il me l a donne .
je voulais parler plus mais elle m a simplement raccroche au nez .
le monde a change .
je n arrive pas a croire qu elle soit plus agee que ma mere .
boatemaa est obsedee par son apparence .
les cours commencent a huit heures
tu aurais pu le faire .
c etait une mauvaise astuce .
je veux que tu me dises la verite .
asamoah se sentait gene .
allons a l eglise !
je ne l aime pas beaucoup . pour vous dire la verite je le deteste .
je n eprouve pas de sentiments pour asamoah
il s est exprime parfaitement .
un oiseau peut planer dans l air sans bouger ses ailes .
puis je vous inviter a diner ?
kwabena a dit qu il detestait ce livre .
je suis fidele a ma femme .
plus personne ne semble sourire .
il est etudiant dans ce college .
asamoah avait peu d experience pour faire face a ce menace .
j ai beaucoup a faire aujourd hui .
avez vous deja etudie dans une bibliotheque ?
ils ont ete grievement blesses dans un accident de voiture .
les femmes ont l impression que les hommes sont souvent tres compliques .
levez la main si vous avez une question .
le chateau est aujourd hui en ruines .
nous devons en finir avec la violence .
qui l a peint ?
l explosion s est produite par accident .
bien que cela puisse vous surprendre ce que kwabena a dit est vrai .
j ai achete cet appareil photo pour yens .
il a ete tue a la guerre .
puis je voir le menu ?
je lui ai promis de garder le secret .
je pense vraiment que tu aimerais asamoah .
je ne peux pas le blamer .
il a un livre .
il peut y avoir quelqu un d autre dans la maison .
y a t il un pont ?
conduire une voiture est vraiment tres simple .
la chute du mur de berlin a vraiment ete un evenement inoubliable .
elle s interesse au jazz .
il a promu l idee d un gouvernement mondial .
asamoah a demande a boatemaa pourquoi john etait si mecontent .
les visiteurs sont pries de ne pas toucher l exposee .
ce n est pas ma ligne .
j ai confiance en ses capacites .
j apprends le francais chez moi .
pensez vous qu asamoah va accepter cela ?
tu peux le faire .
je suis toujours stresse .
elle va avoir un bebe ce mois ci .
avez vous une piece de monnaie ?
j ai failli mourir .
asamoah a fait manger ses serviteurs dans l obscurite .
kwabena ne fume ni ne boit .
asamoah avait l air fou .
j ai de bonnes nouvelles pour vous .
le nouveau bureau est plus spacieux .
entrez !
cela vous derangerait il de baisser le volume ?
son frere est plus patient que lui .
j ai besoin de faire une pause .
laissez moi vous montrer votre chambre .
je peux vous envoyer ?
j aime votre camion .
ou peut on se garer ?
ils ont une myriade d options .
je ne possede aucun bijou couteux .
asamoah m a emmene dans un restaurant ou vous pouvez manger autant que vous voulez pour trente dollars
je n aime pas la soupe epaisse .
je ne la reverrai plus jamais .
ou est ma voiture ?
lequel preferez vous l ete ou l hiver ?
c est joli .
j aime mieux les romans de christie que ceux de dickens .
mon oncle est un veteran de la guerre du vietnam .
il a la langue bien pendue .
mon chien a une vie merveilleuse .
si vous m aidez je reessaierai .
je l etudie depuis cinq ans .
il n y avait pas d autre choix que de s asseoir et d attendre .
nous n avons plus de temps .
je ne sais pas s il le sait .
vous et vos amis etes invites .
y a t il de la place pour une personne supplementaire ?
vous l avez laisse tomber ?
vous pouvez parler .
asamoah a finalement mis la main sur le timbre rare qu il voulait .
kwaku l a deja fait .
est il deja parti ?
j ai un frere aine qui vit a kyoto .
ce n est pas une mauvaise personne .
que cherchez vous ?
il ne fait pas froid aujourd hui .
on n a qua leur dire
j ai appris a penser comme kwabena .
ne touche pas ce livre .
avez vous un billet aller retour pour le japon ?
bonjour .
nan
restez un moment et ecoutez .
elle n a pas honte .
kwabena doit beaucoup aimer abena .
ou est le bureau de kwaku ?
vous ne comprenez pas ce que c est de perdre toute sa famille dans une guerre .
le patient s est deteriore .
ce n est pas une blague .
je n arrive pas a croire que tu aies fait quelque chose comme cela .
je vais bien .
l ecosse est celebre pour ses textiles en laine .
je t aime bien .
que sais tu de lui ?
vous pouvez vous garer ici .
je pense que vous vous tord .
nous ferions mieux d y aller .
avez vous deja lu ce roman ?
kwaku m a dit pourquoi il n aimait pas abena .
je ne t ai jamais menti .
il est monte dans le train .
ces chaussures sont demodees .
cela vous derangerait il si je le disais a asamoah ?
c est quand le mariage ?
c etait le moment parfait pour un baiser .
asamoah se plaint toujours de ce que fait aku .
que vous veniez ou non ne me fait aucune difference .
elle est tresprevenant et patiente .
j ai des coupons que j ai recus la semaine derniere .
je prefere le bus .
kwaku est ne a boston .
je ne sais vraiment pas grand chose a ce sujet .
asamoah a dit a abena de ne pas jouer avec le feu .
les animaux ne peuvent pas distinguer ce qui est reel de ce qui ne l est pas .
je veux t entendre jouer de la guitare .
asamoah n a pas arreter d aller et venir
je veux quelque chose a lire dans le train .
j aimerais pouvoir manger du steak plus souvent .
je ne savais pas que tu le gardais .
elle est restee inconsciente toute une journee apres l accident .
est ce le mieux que vous puissiez faire ?
tu dois ravaler ta fierte .
j aimerais revoir asamoah une fois de plus .
suivez ce chemin .
la biodiversite continue de faire une chute chaque annee .
nous avons joue au poker toute la journee .
je n ai pas assez d argent pour le moment .
s il vous plait ne me comparez pas a mon frere .
c est vous qui commandez .
merci m avoir decore la maison .
vous n avez pas paye .
j ai leve la main dans le but de poser une question .
a quelle heure partira le prochain train a washington ?
la piscine est pleine .
s il vous plait donnez moi une tasse de the .
cette distinction etait bien meritee .
l oxygene est necessaire a la combustion .
elle veut boire du lait chaud .
j etais le dernier a demarrer la course mais j ai vite rattrape les autres .
je n ai pas fait ce qu asamoah m accuse de l avoir fait .
je ne veux pas me promener maintenant .
il y a deux ans que kwabena est mort dans un accident d avion .
le jeune homme qui conduisait la voiture etait ivre .
cela m etonne bien de vous entendre me parler de cette facon .
je prends toujours des ufs au petit dejeuner .
la maison vide etait pleine de poussiere .
elle l aime toujours .
prenez tout ce que vous voulez .
j ai compris .
chaque apres midi la femme se rendait a l eglise pour prier .
la radio ne fonctionnera pas .
c est terrifiant .
ils sont capables de parler espagnol .
on parle souvent de la meteo .
en fait c est tres facile a apprendr
je ne voulais pas de lait .
aller au lit .
quelle est votre emission de television preferee ?
il a epouse la fille d un fermier .
tout le monde dans le village l admire .
le bebe pleure depuis longtemps .
je dois attendre ici .
asamoah sait qu ils sont .
j etais le seul homme .
l es fideles cotisent a l eglise .
savez vous ou habite la fille ?
personne ici ne porte ce nom .
si seulement je pouvais nager
je le ferai venir .
mon pere vit a nagoya depuis ans .
l amerique est un pays d immigrants .
kofi est un coureur de jupons .
je ne sais pas ou asamoah et abena se sont rencontres .
vous apprendrez a le faire tot ou tard .
enfin la premiere guerre mondiale etait officiellement terminee .
ce n est pas drole .
c est une surprise d apprendre que la porte s est ouverte toute seule
allons trouver asamoah .
quel est votre age ?
asamoah a nettoye la table avec un chiffon mouille .
mon ecole a un groupe .
kwaku a un ami imaginaire .
asamoah a aussi ete kidnappe .
laissez decider votre coeur .
les actes de naissance d asamoah sont scelles .
kwabena n a aucun interet pour la politique .
il est trop intelligent pour ne pas le savoir .
vous faites une grosse erreur ici .
l essentiel est de se servir .
et vous ?
qui vend ca ?
bonne soiree
il y a un homme a la porte qui veut vous voir .
je vais a l eglise
en regle generale il ne neige pas beaucoup ici .
nous les deux voulons la meme chose .
mon pere est trop vieux pour travailler
l air et l eau sont indispensables a la vie
c est la raison pour laquelle il l a fait .
je suis riche .
si vous souhaitez saisir plus de cinq phrases anglaises .
reprenons depuis le debut .
je crois que tout finira par s arranger .
nous avons commence en meme temps .
je ne pense pas que ce que nous avons fait ait fait une difference .
elle me sourit toujours .
je n en voudrais pas meme s ils le donnaient .
notre patron a approuve notre plan .
lachez vos armes !
asamoah a travaille dur tout l ete .
il a deux chiens .
ma chambre est a l etage a gauche .
elle a apporte son dejeuner aujourd hui .
kwabena prefere prendre une douche le matin tandis qu abena prefere prendre un bain juste avant d aller se coucher .
personne ne connaissait ses dons litteraires .
si le vent tombe nous partirons .
pouvez vous repondre a cela ?
vous etes tres bien .
ce jouet est en bois .
qu avez vous fait a noel dernier ?
asamoah a traverse le pont pour se rendre a la maison d esi .
je ne tombe pas tres souvent malade .
je veux utiliser ma voiture pour mon travail .
je n ai rien a te dire .
il n hesite pas a risquer sa vie
ils ont decide de fermer cette usine .
vous souvenez vous de m avoir deja vu ?
elle manque d experience n est ce pas ?
c est une harpe .
il ecrit a ses parents une fois par mois .
il a ete accepte dans le groupe .
ou va ce type ?
j ai fait de mon mieux .
le nouveau tunnel est deux fois plus long que l ancien .
je ne sais pas et je m en fiche .
l affaire etait reglee .
abena est la s ur ainee de kwabena .
pourquoi la verite ne serait elle pas plus etrange que la fiction ? la fiction apres tout doit avoir un sens .
je n ai pas compris ce qu il a dit .
a quelle heure t es tu couche hier soir ?
le bruit me tape sur les nerfs .
apres avoir fait ses devoirs il est alle se coucher .
j ai besoin de toi ici au cas ou quelque chose d autre arriverait .
c est completement unitile .
j espere que ca ne vous derange pas que je passe .
il a mis la bouteille sens dessus dessous et l a secouee mais le miel ne se deversait toujours pas .
veuillez appeler un taxi .
pourquoi est ce que tu me regardes comme ca ?
avez vous une recette ?
je donne gratuitement toutes mes affaires .
ils ont rejete ma proposition .
personne ne peut arreter asamoah .
il faut encourager les gens a nous rejoindre dans la campagne .
c est tres interessant .
envoyez moi la facture !
c est votre seule chance .
kwabena ne ressemble pas a l homme sur la photo .
asamoah n aurait jamais dit ca .
la situation a enerve tout le monde .
partez d ici immediatement .
nous pouvons payer comptant .
le bruit court que nos produits pourrissent avant la date d expiration .
les voitures d allemandes sont tres populaires .
mais qu allez vous faire s il ne vient pas ?
asamoah et esi ont pris de la biere ensemble .
il se faisait passer pour un medecin .
kwaku dit qu il ne peut pas imaginer la vie sans abena .
je veux aller a la banque avant qu elle ferme .
asamoah crie toujours quand il est en colere .
un tiers de la surface de la terre est desertique .
nous voyons la foudre avant d entendre le tonnerre parce que la lumiere deplace plus vite que le son que .
qui veut des cookies ?
je n etais pas au courant de ce qui se passait .
j aimerais avoir le courage d exprimer mes sentiments .
quelle est la superficie de votre ranch ?
le garcon a libere un oiseau de la cage .
le perdant ne craint pas la chute .
j ai tout donne a asamoah .
il est evident que le chauffeur n etait pas assez prudent .
il cria de douleur .
je parie qu abena a ete surprise .
a l heure actuelle nous avons eleves dans notre ecole .
j ai commis une grave erreur .
sans le soleil tous les animaux mourraient .
je n aime pas etudier dans cette chaleur .
tout est cher ici .
le voleur a braque son arme sur le policier .
je ne parle pas encore bien l anglais .
malheureusement il n y avait personne autour .
vous n etes pas malade .
ce n est pas tes oignons !
j ai cherche asamoah partout .
avez vous deja rencontre kwaku ?
asamoah se cachait derriere la porte .
parfois les riches meprisent les pauvres .
que suggerez vous ?
dis donc ! ce n est pas juste .
kwabena prononce mal de nombreux mots .
la riviere est elle large ?
comment allez vous
il faut se mefier .
tous les etudiants peuvent utiliser la bibliotheque universitaire .
le voyage prendra au moins cinq jours .
gardez a l esprit ce que je vous dis .
est elle mariee ?
le savent ils ?
je suis vraiment reconnaissant .
en quoi consiste une bonne mere ?
kwaku etait la derniere personne que je m attendais a voir la .
j aimerais pouvoir consacrer moins de temps aux taches menageres .
tu m as toujours aide .
avez vous entendu les hurlements ?
j ai fait un autre test .
ce n est pas un secret .
pourquoi tu t es trop fache ?
c est l une des plus grandes villes du monde .
j aime monter a cheval de temps en temps .
allez avec ces gars .
le temps a aggrave sa situation de sante .
j ai subi une piqure d abeille
qui a besoin de ces vieux meubles ?
ce n est pas reel .
asamoah veut ressembler davantage a esi .
quand il fait tres froid asamoah resiste .
qui a ecrit cela ?
quel est le secret ?
nous avons du reporter le rassemblement a cause de la pluie .
les pommes sont rouges .
l eau s evapore lorsqu elle est chauffee .
un vrai scientifique ne penserait pas comme ca .
l inde a ete gouvernee par la grande bretagne pendant de nombreuses annees
cette fleur est jaune mais toutes les autres sont bleues .
restez dans votre chambre .
asamoah ne s entend pas bien avec ses voisins .
ce n est pas une prophetie .
je ne pouvais pas le persuader que c etait vrai .
la plupart des japonais boivent l eau du robinet .
il a propose a la jeune femme .
ou as tu trouve ma couverture ?
vous ne pouvez pas vivre sans eau .
nous sommes alles au musee .
je suis alle a la bibliotheque .
il etait bleu a cause du froid .
j ai de ses nouvelles une fois par mois .
qu est ce qui se passe ici ?
je ne suis pas familier avec ce sujet .
il y avait pleine de nourriture dans la maison .
asamoah pense qu aba et moi pouvons nous debrouiller tout seul
cela a commence comme un passe temps .
est ce que tu m aimes vraiment ?
tu es faible .
nous devons trouver des gens qui ont les titres requis pour chaque poste .
mon pere n est pas a la maison .
allez vous beaucoup plus loin ?
rend moi heureux .
je t aime bien .
quand mettez vous votre sapin de noel ?
je n ai plus mal au ventre .
il est japonais de naissance .
faites vos devoirs par vous meme .
ils avaient pendant un an economise de l argent pour le voyage .
je suis alle te chercher mais tu etais deja parti .
kwabena veut nourrir les oiseaux du parc .
n as tu pas peur de moi ?
j ai peut etre trop bu .
pourquoi y a t il des etoiles dans le ciel ?
vous feriez mieux de ne pas y aller .
est ce que quelqu un a un crayon ?
il vit a kobe depuis trois ans .
elle lui ecrivit pour lui dire qu elle l aimait .
les resultats etaient impressionnants .
je n ai dit a personne a quelle heure j arriverais .
je vais a boston demain .
ne refaites pas la meme erreur .
il vouait une haine intense a son professeur .
tu m as decu .
je vais en faire une maison .
il a essaye plusieurs fois mais a echoue .
nous ne pouvons pas trouver kwaku .
le costume est fait sur mesure .
pourquoi ne travaillez vous pas plus dur ?
je ne veux pas deranger asamoah pendant qu il travaille .
vous n arriverez pas a l heure
asamoah est mur pour son age .
nous devons alleger la charge .
y a t il beaucoup de marocains en allemagne ?
je ne pense pas que kwabena soit occupe aujourd hui .
kwabena a accepte l invitation d abena a diner avec elle .
je pensais que tu n allais pas recommencer .
l ordinateur est dans la bibliotheque .
la ville a bien change depuis .
asamoah arrose les plantes .
nous avons tout le temps de manger .
il a creuse un trou dans le jardin .
je ne me souviens plus de ce qui s est passe .
nous nous cherchons .
je vois un livre sur le bureau .
il adore les trains .
il fait froid dehors .
je ne le dis pas sans cause
je suppose que vous etes ici pour me poser des questions sur asamoah .
nan
j ai une epine dans le doigt .
ce n etait pas l opinion d asamoah .
asamoah vous a menti .
y a t il assez d argent pour payer une bouteille de vin ?
asamoah semblait timide .
kwabena a verrouille la porte .
asamoah est mort jeune .
il est devenu furieux de colere .
lundi est il trop tard ?
si tu m avais appele je serais venu t aider .
voici une liste de personnes que je veux inviter a notre mariage .
l essentiel est de se servir .
cette ecole a ete fondee en .
je n ai jamais remarque ca .
nous aimons nos enfants .
ils ne nous ont jamais parle .
vous ne pouvez pas toujours faire ce que vous voulez .
asseyez vous s il vous plait .
le pate etait delicieux .
permettez moi d y repenser .
c etait de ma faute .
vous seul avez repondu a la question .
ils sont alles a la gare en voiture .
kwabena marchait sur le chemin en sifflotant un air joyeux .
asamoah a nie l avoir fait .
asamoah ne sait pas ce qu il a fait pour enerver esi de cette maniere .
je t attends dans ma chambre .
rien ne rend asamoah heureux .
nous sommes perdus dans les bois .
en tant que prince il a ete tue par un assassin a gage .
abena et sa famille sont venues a la gare pour nous dire au revoir .
il ne saura pas .
je ne suis pas convaincu .
j ai divorce .
kwabena aime essayer de nouvelles choses .
vous n etes pas un espion n est ce pas ?
je n ai pas fait attention .
voila comment je me sens .
rien de tel ne se reproduira .
j aimerais que tu ne fumes pas autant .
je dois trouver un nouveau poste tout de suit .
je veux passer un appel telephonique mais je n ai pas de monnaie maintenant .
kwaku l a fait tres soigneusement .
asamoah et ses camarades de classe vont dans un musee demain apres midi .
une grosse araignee tissait une toile .
kwabena ne balbutiait pas .
mon chien mange du raisin .
kwaku etait incapable de se concentrer .
il est deja temps d aller au lit .
que ferez vous ce vendredi ?
nous pleurons .
sois creatif !
nous avons parle tres franchement .
c est incroyable a quel point il peut supporter .
ce type marche d un pas de pigeon .
je n oublierai jamais cette histoire .
certaines personnes ramassent des pierres .
il est enseignant .
kwaku a herite de sa richesse .
il travaille dur afin de reussir l examen d entree .
pouvons nous le faire lundi a la place ?
je viens du ghana
faites exactement ce que nous vous disons .
nous avons faim .
ta maman est elle au courant ?
quelqu un devrait faire quelque chose .
j aurais aime etre avec toi alors .
l action a atteint son point culminant en juillet dernier .
il lui a demande pourquoi elle pleurait .
il a l habitude de parler en publique .
je ne sais toujours pas danser .
le ciel est bleu .
pourquoi devrais je croire cela ?
ils trouvent des excuses pour vous virer .
le plus grand zoo du monde se trouve a berlin en allemagne .
j ai lu dans le journal qu il a ete assassine .
asamoah n est pas tres bon en sport .
je n en sais presque rien .
je ne savais pas que tu avais un chien .
asamoah s arreta et regarda de plus pres la voiture .
il faut en avoir un
il y a peu de chances de reussir je vais arreter tout de suit .
ont ils repare la montre ?
je me couche generalement a dix heures .
nous dejeunons souvent ensemble .
il vaut mieux prendre son temps que de se depecher et de faire des erreurs .
allons neerlandais .
je suis sur qu asamoah plaindra .
je suis vraiment fatigue .
tu etais si heureux .
votre livre a change ma vie .
ils economisent leur argent pour l achat d une maison .
kwabena se fatigue rapidement .
les chaussures d asamoah sont trop enormes .
elle lui a donne tout l argent qu elle avait alors .
je suis sorti du taxi .
nous avons des biscuits aux fraises et au chocolat .
c est la meilleure maison de la ville .
lisez le livre a haute voix .
les reconnaissez vous ?
il ne put s empecher de rire .
j ai finis le travail hier .
il est precisement celui que vous recherchez .
attendez !
repondez au telephone s il vous plait .
au japon une nouvelle annee scolaire commence en avril .
je sais de qui tu parles .
le match de mercredi a commence .
je ne me souviens de rien .
ne me menacez pas !
qu as tu appris ?
il a sorti le dentifrice d un tube .
vous ne les reconnaissez pas ?
je pense qu il a tort .
rendez nous visite demain .
je pense que c est vrai .
je tousse .
asamoah s est foule la cheville .
qu a t il fait ?
puis je te parler seul une seconde ?
asamoah blame esi pour tout .
kwaku est a l ecole .
kwabena est extremement sophistique .
je voulais de dire quelque chose quand tu m as si grossierement interrompu .
nous voulons que vous chantiez la chanson .
asamoah n a que le numero de telephone d esi .
si vous m aviez aide j aurais pu accomplir le travail .
je serais tres contrarie si cela arrivait .
l odeur des chaussettes sales me donne la nausee .
j ai ete a paris .
elle l a fait expres .
c est probablement ok .
il y a eu un tremblement de terre hier .
les enfants ont joue dehors jusqu a la tombee de la nuit .
ceci est ma derniere offre .
les catholiques s opposent au controle des naissances .
la question a ete repondue .
je suis alle trois fois en australie .
je la connais depuis que je suis petit .
la cause de l accident n est toujours pas claire .
il n avait pas mange depuis deux jours .
les magasins sont ils fermes le dimanche en angleterre ?
cela vous appartient de faire .
asamoah avait le meme probleme .
papa sait ce qu il fait .
bonjour a vous .
tu peux m appeler cet apres midi si tu veux .
j ai ete absent pendant cinq minutes .
kwabena occupe un poste responsable dans l organisation apres la retraite du directeur .
c est assez pour aujourd hui . je suis fatigue .
les gens respirent normalement a fois par minute .
si vous n etes pas prudent vous pouvez avoir un accident .
je ne veux pas que quelqu un joue de ma guitare .
ils etaient disperses dans toutes les directions .
nan
asamoah a eteint la radio .
nous devons commencer immediatement .
nous sommes desoles de ne pas pouvoir accepter votre demande .
je ne suis pas interesse a faire ca maintenant .
c est le dernier train monsieur .
est ce un stylo ou un crayon ?
ce n est pas une montre .
on avait l habitude de se promener avant le petit dejeuner .
nous le savions .
cette fille est abena .
ses vetements sont uses .
il m a serre la main .
je pense qu elle va divorcer .
c est un joueur de tennis .
avez vous vu la taille de leur maison ?
je veux vivre a boston un jour .
ma femme ne se leve pas avant moi .
asamoah a beaucoup d amis a boston .
ce n est pas le mien .
je ne comprends pas toujours tout ce que vous dites .
veuillez me parler de vous et de votre famille .
ne sois pas triste .
asamoah n est pas encore marie .
personne ne sait comment je me sens .
est ce un bus ou une voiture ?
les medecins supposaient qu il avait un rhume .
kwabena est la derniere personne en ligne .
la femme lit .
le sol est couvert de neige .
laissons notre professeur decider .
si vous deviez gagner a la loterie qu acheteriez vous avec l argent ?
le voila !
j adore les couchers de soleil .
tu n es pas drole .
j aimerais connaitre votre opinion .
je ne peux rien faire .
bien evidemment asamoah sait que c est vrai .
vous n etes plus un simple enfant .
j ai cherche la cle .
vous devriez moins fumer .
la plupart des panneaux sont ecrits en anglais .
asamoah etait vraiment fatigue .
avez vous des nouvelles de votre fils de temps en temps ?
c est certain !
a qui d autre avez vous demande ?
j ai des sensations dans les jambes .
ca monte encore .
je serais honore .
le probleme est que kwabena ne veut pas s asseoir a cote d abena .
si vous voulez bien m excuser quelques minutes j aimerais passer un coup de fil .
avez vous deja pris votre petit dejeuner ?
c est l hopital ou je suis ne .
les recifs coralliens attirent une variete de vie marine magnifique .
j ai un peu d argent maintenant .
ama est morte d une overdose de drogue .
c est comme ca que ca marche ?
n oubliez pas de prendre votre parapluie lorsque vous sortez .
il est tombe par terre
il y a le nom d asamoah dessus .
asamoah ne pouvait pas pirater ce site internet .
vous devez eteindre la lumiere avant d aller vous coucher .
vous etes incroyablement talentueux .
y arriverons nous avant la fin du film ?
asamoah est sorti prendre une bouffee d air frais .
quelle est la hauteur de cette tour ?
ne vous approchez pas du feu .
je crois que son nom est asamoah .
je ne resens rien .
j ai pu repondu a la question ce matin .
je me deshabille .
je suis heureux .
la neige m a empeche de sortir .
soyez la a h .
il pleura
ils l ont accuse d avoir menti .
c est l homme qui aurait vole la voiture .
la voiture d asamoah est en panne .
kwabena et abena sont la avec john maintenant .
ce n est pas un livre .
asamoah et abena ont decide de rompre .
combien de fois par mois ecrivez vous a la maison ?
asamoah et esi se disputent toujours a propos d argent .
les enfants font beaucoup de bruit .
il est doue pour prendre des photos .
kwabena a achete un billet de loterie .
le directeur a gache toutes les affaires de l entreprise .
c est trop tot .
cette boite est plus grande que celle ci .
asamoah et boatemaa etaient trop fatigues pour se disputer .
votre plan doit conforme a notre politique .
il a continue a la harceler jusqu a ce qu elle lui dise ce qu il voulait savoir .
je serai de retour dans quelques minutes .
le climat est doux dans ce pays .
est ce trop gros ?
je serai de retour lundi .
j ai une maison .
je ne suis pas fou .
voulez vous diner avec nous ce soir ?
je sais que cela fonctionnera .
y a t il des religions qui n autorisent pas le don d organes ?
il serait pratiquement impossible de convaincre asamoah de venir avec nous .
attendez dans la salle d attente .
je peux facilement vous convaincre de son innocence .
vous avez juste besoin d aide .
esperons que nous n aurons plus jamais a le faire .
il a mene une vie heureuse
le voyages en avion n existe pas .
kwabena a dit a abena de ne pas etudier si dur .
il y a beaucoup de monde ici .
la salle etait pleine de monde .
de nombreuses tribus donnent souvent de l argent en cadeau lors des mariages .
cela ira bien .
j ai beaucoup appris sur la culture grecque .
seule ma mere me comprend .
asamoah pense qu il n a rien fait de mal .
je me suis reveille apres minuit .
asamoah en fait il partie ?
pourquoi ne nous avez vous pas appeles ?
nah est le meilleur joueur de foot .
vous allez etre jaloux .
j ai besoin de francais afin de pouvoir travailler .
j ai regarde ce film plusieurs fois mais je veux le revoir .
veuillez m excuser d etre en retard .
comment suis je cense savoir ou elle cache son argent ?
mon frere travaille dans une banque .
je suis tres triste d entendre ca .
nous venons d arriver .
tu devrais rentrer tot .
vous devriez lire les sonnets de shakespeare .
ama aime jouer au football .
asamoah a achete un appareil photo hier .
je pense que c est faux .
kwaku sourit d un air approbateur .
asamoah est timide .
comment allez vous ?
tout le monde connait tout le monde .
elle souhaitait que sa mere ne soit pas fachee contre elle .
kwakuorrow je commence le regime .
les plages d hawai sont celebres par leurs grosses vagues .
asamoah est votre professeur de guitare n est ce pas ?
c est trop effrayant !
kwaku reviendra . je suis sur qu il le fera .
asamoah s accroupit a cote de boatemaa .
nous avons un accord .
nous ne le connaissons pas .
vous etes des idiots .
l exposition est terminee .
il est encore trop tot .
comment fais tu pour aller a l ecole ?
il n est jamais trop tard pour dire non .
voulez vous vous asseoir ?
je ne veux pas les exploiter .
pourriez vous peut etre me traduire cela ?
nous avons ete choques .
cela me fait plaisir que nous ayons parle .
asamoah vient ici tous les jours .
je dois embaucher un assistant .
c est un genre de travail tres delicat .
on a oublie de prendre le sac .
a t il encore echoue ?
kwaku n a rien fait pour avoir honte .
voulez vous nager avec asamoah ?
je suis sans defense .
ne fermez pas les yeux .
quoi de neuf ?
vous devez vous preparer au pire .
jusqu ou allons nous ?
tu ferais mieux de ne pas y aller apres la tombee de la nuit .
j ai peur que ce ne soit pas si facile .
je ne prends aucun risque .
maintenant ne sois pas en retard .
je suis decu que mes amis ne soient pas la .
quand ces arbres ont ils ete plantes ?
asamoah se plaint toujours d esi .
je sais que tu aimes kwabena .
tenez compte de ses conseils .
ils ont ete chaleureusement accueillis .
ou as tu enleve ton jean ?
j aime parler avec vous .
prendre rendez vous .
ce qui compte ce n est pas le nombre de livres que vous lisez mais les livres que vous lisez .
je ne veux plus te tourmenter
je suis raisonnable .
il m a frappe a l il .
je suis sur que vous l aimerez .
je lis des livres .
nous allons acheter une nouvelle voiture la semaine prochaine .
cette automobile roulait tres vite .
j ai besoin de trousse de secours .
je ne pense pas que ce soit vrai .
es tu alle a londres ce jour la ?
je connais beaucoup de canadiens .
je vais vous l envoyer .
quand est ce que le monde prendrai fin ?
nous pouvons tous dormir un peu .
il a fait un plan detaille de son projet .
lls leur ont donne de la nourriture .
je cherche un autre emploi .
le longement est trop cher pour moi
je suis ne en .
elle lui fait faire ses devoirs avant le diner .
j ai passe partout .
je serais devaste .
je ne sais pas ce qui ne va pas .
les perspectives d avenir du japon sont sombres .
en deuxieme annee les eleves doivent avoir des competences de base en lecture et en ecriture .
le traitement de texte sur le bureau est celui de mon pere .
asamoah ne comprend rien .
la russie a rejete les deux propositions .
bon timing .
elle s est coupe la main avec un couteau .
asamoah m a demande si je serais pret a aider .
kwabena est en route .
je vais y reflechir .
nous sommes heureux que vous veniez .
tous nos professeurs etaient jeunes et aimaient enseigner .
asamoah n est pas le seul petit fils de boatemaa .
j ai du donner un peu d aide a kwabena .
elle amene bonnes nouvelles .
je ne sais pas qui va conseiller .
kwabena a grandi avec abena et john .
je te meprise .
c est un probleme delicat .
nan
asamoah est il marie ?
il traverse la rue maintenant .
lorsqu elle entra dans la piece il se leva .
ma soeur fait du jogging tous les jours .
je ne vous laisserai pas vous echapper d ici .
je suis alle a kyoto deux fois .
outre le piano jouez vous d autres instruments ?
mon pere prendra sa retraite a soixante ans .
quel genre de vetements dois je emporter ?
pouvons nous croire cela ?
prenez cette chaise . c est solide .
asamoah a affirmequ il a vu un ovni .
si kwabena mangeait moins il serait en meilleure sante .
chacun fait ce qu il veut .
ressaisis toi !
les gens pensent que les avocats sont trop payes .
asamoah veut que nous nous amusions .
maintenant que vous etes majeur vous avez le droit de vote .
tenez vous loin de cela .
voici le magazine que vous cherchiez .
je connais votre nom .
asamoah dort encore .
il meprise les gens d une classe sociale inferieure .
mon pays est le plus grand pays du monde .
n oubliez pas votre promesse .
c est tellement ennuyeux .
etes vous en bas ?
c est a ce moment qu il vient habituellement .
pour reduire les malentendus nous devrions apprendre les techniques pour communiquer avec succes .
revenez la prochaine fois
asamoah est ici .
cette petite fille a laisse les oiseaux s echapper .
n est ce pas bon marche ?
asamoah a appris a accepter l amour que son beau pere et sa belle mere lui ont donne .
ils ne pourront rien faire a propos de ce probleme aujourd hui .
je suis reste a la maison hier soir .
est ce notre probleme ?
nous n avons pas eu beaucoup de problemes .
kwabena a avoue qu il avait vole l argent .
je voulais bien surprendre asamoah
kwabena a commence a chercher un emploi trois mois avant l obtention d un diplome .
c est un homme grossier .
quel age avez vous ?
j aimerais ouvrir un compte courant .
kwabena embrasse sa femme .
j en ai assez entendu .
l essentiel c est que vous soyez en securite .
donnez moi un peu plus de temps .
nous nous dirigeons vers le chalet de montagne .
la police a vu l homme entrer dans la banque .
nous avions tous tellement faim .
veuillez retirer votre billet au guichet .
kwabena n a jamais voulu revoir abena .
reste positif !
il est quelle heure ?
merci pour le gateau .
j ai cherche pendant trop longtemps
il a beaucoup de connaissances mais peu d amis .
je suis content de ne pas avoir mange la meme chose que toi .
elle vit a yokohama .
n y a t il pas autre chose ?
toutes les feuilles de l arbre sont devenues jaunes .
comment puis je resoudre ce probleme ?
je ne veux pas que tu travailles ici .
je deteste les chats .
ils le cherchent .
elle avait l intention de faire du shopping .
cette voiture ne vaut pas la peine d etre reparee .
ella est mariee avec deux filles .
mere et moi sommes differentes en tout point .
kwabena a suivi le plan .
il parlait trop vite pour les eleves .
je ne sais pas quelle fete nous sommes aujourd hui .
avez vous lu ce livre epais ?
il a soudainement eu une bonne idee pendant qu il prenait un bain .
j ai besoin d un peu d aide de votre part .
nan
j aimerais marcher comme une personne normale .
asamoah se demanda quand abena avait achete le lait qui se trouvait dans le refrigerateur .
kwabena m a pose les memes questions qu abena m avait posees .
je voudrais reserver une chambre a une personne
kwabena encourage ses etudiants .
c etait vraiment sympa .
tout ce que vous avez a faire est d attendre .
je n ai rien a voir avec ca .
on a reproche au maire de cette ville d avoir fait la sourde oreille aux besoins de la population .
cet arbre est aussi grand que celui la .
tu veux que j espionne kwabena pour toi ?
il est deja minuit .
le garcon a essaye d etre audacieux comme une grande personne .
kwaku abena john et alice sont amis . ils se connaissent depuis qu ils sont enfants .
la forte pluie nous a empeches d aller pecher .
je pense qu il vaut mieux ne pas lui preter main forte .
cet emprunt d asamoah est un jour ferie .
s il vous plait dites moi ou aller .
il sent la chevre .
il est impossible de savoir ce qui se passera dans le futur .
asamoah a resolu le casse tete .
la petite amie d asamoah est canadienne .
l entree est gratuite le dimanche .
j entends dire meme les chauffeurs de taxi se perdent souvent a tokyo .
asamoah a dit que c etait urgent .
