La théorie du Big Bang a été proposée en 1927 et développée en 1929.
Envoyez-le par Aéropostale.
Vous pouvez utiliser mon crayon si vous voulez.
C'est une question fondement.
Je suis sûr qu'Asamoah plaindra.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui.
Asamoah ne voulait pas sortir du lit.
Regardez-vous les Jeux olympiques ?
La France était en guerre contre la Russie.
Notre patron a approuvé notre plan.
Cette université était mon premier choix.
Vous ne pouvez pas être médecin.
Sa maison était petite et vieille.
Je pense que c'est une simple coïncidence.
Asamoah sait probablement la réponse.
Il reviendra quand il a faim.
Pouvez-vous me rendre une petite service  ?
J'étais sans défense.
Les deux se sont battus pour le prix.
Je devine que je suis devenu paresseux.
J'ai mis la femme en colère.
Mon père est un chirurgien expert.
Il peut jouer le base-ball.
Elle a perdu son chemin.
Il est peu probable que quelque chose de grave passera.
Le plat est trop doux pour Asamoah.
Il m'est impossible de terminer le travail en une heure.
Boston est mon domicile.
Dans des moments comme celui-ci, rien de tel qu'un poil de chien.
Il est maintenant au téléphone.
Avez-vous déjà été dans cette village ?
Le fugitif a fait un cour vers la frontière.
Personne n'a remarqué son absence.
La nourriture était bonne à s'en lécher les doigts.
Commencerons-nous  maintenant?
Rien ne peut m'obliger à y renoncer.
Il parle couramment le chinois.
Je suis content de ne pas être une femme.
Connaissez-vous l'Australie ?
Les fils transportent l'électricité.
L'explication d'Asamoah était trop complexe.
Vous devriez reconnaître votre échec.
Comparée à la votre, ma voiture est petite.
Il n'a aucune objection à ce que nous partions.
Nous sommes prêts à partir.
Il a été licencié pour vol.
Ses dents sont jaunes d'avoir trop fumé.
Ce n'est pas assez.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter à ma fille un ordinateur décent.
Ai-je tellement changé ?
Vous jouiez au tennis hier matin ?
Asamoah m'aide en français.
Voulez-vous un chien?
Je sais qu'Asamoah l'a fait.
Crois- tu aux fantômes?
Asamoah a finalement mis la main sur le timbre rare qu'il voulait.
Je lui ai lu la lettre.
Savez-vous ce qu'il dit?
Asamoah a eu un accident vasculaire cérébral.
Je n'aime pas beaucoup les mathématiques.
Lequel est venu en premier, la poule ou l'œuf ?
Elle se teignait les cheveux en noir depuis des années.
Je l'ai remercié du fond du cœur.
Il sera très occupé le mois prochain.
Quel genre de vêtements dois-je emporter?
C'était toujours là.
Vos idées sont un peu démodées.
Contrairement à mon frère, je ne peux pas nager.
J'apprends beaucoup.
Ce n'est pas aussi difficile que vous le pensez.
Je suis allé au zoo.
À cette altitude, le temps peut changer rapidement sans avertissement.
Il avait une voix stridente désagréable.
Je ne suis pas tchèque.
Je lui écrivais souvent quand j'étais étudiant.
Il pense qu'il est quelqu'un, mais en réalité il n'est personne.
Il avait peur de ce qui allait se passer.
Tampis que vous disiez, vous ne serez pas cru.
Un lapin a de longues oreilles et une queue courte.
Les oiseaux avaient faim.
Il a promis de nous le dire.
Avez-vous terminé le travail?
Asamoah ne veut pas déjeuner maintenant.
Tout le monde sauf Asamoah était là.
C'était la source de ses ennuis.
Asamoah n'a pas tout dit à Abena.
Sais-tu comment faire cela?
Mon mari aime vraiment faire de l'exercice.
Il a dit que peu importait que nous restions ou partions.
Envisagez-vous toujours de postuler à Harvard?
Laissez-le hors de la liste.
As- tu un petit ami?
Vous feriez mieux d'être prêt au cas où il viendrait.
Je suis vieux.
C'est pourquoi il s'est mis en colère contre vous.
Rien ne peut vous arriver.
Je ne veux pas rester debout toute la nuit.
S'il te plaît, ne me fais pas de mal.
J'ai un peu d'argent maintenant.
Je n'ai pas ressenti ça depuis le départ d'Abena.
Vous y serez à trois heures.
Nous regardons.
Asamoah a fait exactement cela.
J'ai demandé au garçon de porter mon sac.
Votre discours était approprié pour l'occasion.
J'aurais aimé que tu me dises la vérité.
Que voulez-vous que je lise d'autre ?
Elle a montré à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Il ne pleut presque jamais dans la région.
Mon père ne boit pas d'alcool.
Le FBI a été appelé.
Quatre soldats et douze civils ont été tués.
Elle m'a suggéré de nettoyer la salle de bain.
Je pensais que tu étais blessé.
Cette idée n'est pas rationnelle.
Pourriez-vous ouvrir la fenêtre ?
Je ne sais pas pourquoi il est allé là-bas.
Puis-je vous inviter à dîner ?
C'est devenu peu à peu son habitude.
Je me souviens de l'événement aussi clairement que s'il s'était produit hier.
Asamoah aura une réponse pour vous  la semaine prochaine.
Asamoah ne sait pas où Abena est allée.
Le chinois n'est pas trop difficile à apprendre.
Je n'ai pas peur.
Il est  environ dix minutes à pied de la gare.
Le nouveau bureau est plus spacieux.
La musique de Chopin est belle.
Une branche d'olivier symbolise la paix.
Mon père a peint la boîte aux lettres en rouge.
Je ne veux pas entendre vos théories.
Quand j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.
J'aimerais partir à l'étranger un jour.
Ils ne nous connaissent pas.
Nous pouvons payer comptant.
J'habite en Turquie.
Jouer du piano est son passe-temps favori.
Faisons-le quand il viendra.
Nous avons joué au poker toute la journée.
Asamoah et Abena ne sont pas mes parents.
Qu'est-ce qui est le plus important pour vous ?
Tu as réalisé tous mes rêves.
Retrouvons-nous bientôt.
Ils sont venus.
Es-tu déjà allé en Australie?
Vous ne devriez pas y aller seul.
C'est quelque chose que ma mère a fait.
Retrouvons-nous l'année prochaine.
S'il te plaît, laisse-moi rentrer à la maison.
Je connais tous leurs noms.
Elle a regardé plusieurs robes et a choisi la plus chère.
Je ne m'attendais pas à la rencontrer dans un endroit comme celui-ci.
Qui sont ces gens?
J'ai hâte de visiter votre pays cet hiver.
Peux-tu m'enseigne le français ?
C'est probablement OK.
Se redresser.
Rentrer à la maison.
Ni l'un ni l'autre ne paraissaient vieux.
Vous n'avez pas été élu.
J'ai trouvé un oiseau dont l'aile était gravement endommagée.
Je ne voulais pas que tu saches.
Cette petite fille a laissé les oiseaux s'échapper.
Le travail est-il dur ?
La production agricole de cette année est meilleure que prévu.
La route était verglacée.
Ils étaient allongés sur l'herbe.
Je me suis coupé.
C'est une bonne idée.
Tenez bien la corde.
Je ne peux pas rester ici.
Tu aurais dû appeler.
Cela pourrait être fatal.
Pouvez-vous m'aider à retrouver ma fille ?
Laika a tourné autour de la Terre pendant sept jours.
J'ai réussi à attraper le dernier train.
J'ai un bon dictionnaire anglais.
Il réussit en tout.
Je ne veux pas abandonner.
Notre système éducatif doit être sérieusement repensé.
Tu devrais rester.
Ne l'interrompez pas lorsqu'un autre parle.
Asamoah veut être étreint.
C'est à cause de ça que tu n'aideras pas Asamoah ?
Père m'a acheté un nouveau vélo.
Combien d'heures avez-vous passé avec Asamoah ?
Cela ne semble pas trop difficile.
J'ai étudié un peu ce matin.
Garder le sourire.
Pourquoi as-tu le fait ?
Il parlait trop vite pour les élèves.
Ils étaient dispersés dans toutes les directions.
Je ne pardonnerai jamais à Asamoah.
La Belgique n'est pas aussi grande que la France.
J'y vais parce que j'en ai envie.
Tout cela est nouveau pour moi.
Il peut nager.
Asamoah est obsédé par l'apprentissage du français.
Cela ira bien.
Je n'aime pas qu'il vienne si souvent chez moi.
Elle aime s'habiller à l'ancienne.
Le temps est passé très vite.
Le paysage est vraiment splendide.
Vous allez être jaloux.
Il est préférable qu'il y soit d'ici demain.
Il m'a secrètement montré sa photo.
Je ne sais pas si je dois pleurer ou rire.
Je cherche un autre emploi.
L'ordinateur est une invention relativement récente.
À quelle heure Asamoah est-il arrivé ici ?
Je n'ai aucune raison de te mentir.
Où Asamoah dort-il ?
Connaissez-vous Asamoah ?
J'ai dû faire un choix.
Je dois aller manger quelque chose.
Je devrais vraiment partir.
J'étais en train de te chercher.
Asamoah a écrit à Abena au sujet de Jean.
J'espère que vous vous déciderez rapidement.
Je n'ai pas beaucoup d'argent, mais je m'entends bien.
Vous ne voulez pas savoir ?
Nous n'avons plus de thé.
J'ai déjà vu ce film.
Si je savais utiliser un ordinateur, peut-être qu'ils me paieraient plus.
La vie est très courte.
Tu aurais pu le faire.
Personne ne sait comment je me sens.
La cruauté humaine n'a pas de limites.
Quelle est votre relation avec lui ?
J'ai failli me faire renverser par un camion aujourd'hui.
Il est rentré trois heures après cela.
Pouvez-vous me conduire à la gare ?
Je ne me souviens plus de ce que j'ai mangé hier soir.
Je suis toujours stressé.
Il est un menteur.
Elle buvait de la bière.
Je déteste prendre des risques.
Je sais déjà conduire.
Avez-vous choisi un livre intéressant pour votre fils ?
Je n'aurais jamais imaginé un seul instant que je pourrais rencontrer autant de personnes célèbres.
Je ne pense pas avoir enfreint de lois.
Il en avait connu quelques-uns avant la guerre.
Je ne sais pas comment l'utiliser.
Il ne viendra pas aujourd'hui.
Qui était dans la voiture ?
Je ne suis pas un rebelle.
C'est pourquoi il a perdu son travail.
Je pense que tu mens.
Il n'y a plus de sel.
Je devrais tout dire à Asamoah.
Asamoah sait qu'ils sont.
J'ai déjà écrit une lettre.
Venez tout de suite.
Je voudrais quelque chose à boire.
Elle lui raconta tout de son aventure.
Je vous tiendrai au courant dès que j'y serai.
Il a deux chiens.
Nous nous sommes dépêchés de prendre le bus.
Depuis combien de temps apprends-tu l'anglais?
Peut-être que mon petit-fils sera la première personne à poser le pied sur Mars.
J'ai un compte dans cette librairie.
Respirez.
Il pleuvra peut-être dans l'après-midi.
Asamoah et Abena ont décidé de rompre.
Ma sœur se douche tous les matins.
Ce n'était qu'une blague.
Elle ne me parle pas.
Je sais que tu aimes le café.
J'espère que les choses se passeront bien pour vous.
La photo est accrochée au mur.
J'ai perdu mon parapluie. Je dois en acheter un nouveau.
Je sais que cela doit être difficile pour vous.
Si vous gardez du poisson dans un bocal à poissons, vous devez changer l'eau au moins une fois par semaine.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit que mes paroles blesseraient ses sentiments.
Vous ne pouvez pas dire non.
Ils ont remercié Dieu.
Nous devons réduire nos dépenses.
J'aurais aimé que tu ne lui aies pas parlé du plan.
J'ai lu cet article hier.
Abena jouait avec des poupées.
Asamoah a fait de son mieux pour trouver une raison de rester.
Asamoah pensait qu'il serait en retard.
Il y a une sérieuse scission dans le parti.
Nous pouvons nous rencontrer.
J'y réfléchirais à deux fois.
Quelle est votre théorie ?
Beaucoup de gens souffrent maintenant du rhume des foins.
Je pense que c'est son parapluie.
C'est très grave.
Es-tu libre mercredi ?
A quel journal êtes-vous abonné ?
Pourquoi vous voulez ceci?
Nous ne pourrons pas le faire sans votre aide.
Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.
Asamoah ne parle ni français ni espagnol.
Ils disent qu'il ne reviendra jamais.
Il y a un traître parmi nous.
Ces questions sont faciles à répondre.
J'ai honte de la conduite de mon fils.
Je pars dans une heure.
Cette chanson est facile à apprendre.
Il m'a fait attendre.
C'est le dernier train, monsieur.
Est-il déjà parti ?
L'un après l'autre, les animaux mouraient.
Je ne mange pas.
Je me demande si quelqu'un sait où est Asamoah.
Vous ne pouvez pas fumer pendant les heures de travail.
C'était une très belle journée.
Voudriez-vous venir ici ?
Asamoah avait très sommeil.
Vous n'avez pas de cœur.
Je suis content que tu sois là.
Asamoah apprit qu'Abena et John s'étaient séparés.
Passe-moi ma tasse.
D'où avez-vous obtenu tout cet argent?
Asamoah a tenu sa promesse.
J'ai la sensation de faim.
Elle n'avait jamais eu aussi peur.
Je sais que c'est vrai.
J'ai oublié que j'étais en Australie.
Recherchez les mots que vous ne connaissez pas dans votre dictionnaire.
J'ai accidentellement jeté un couteau très cher à la poubelle.
L'Australie est un beau pays.
J'avais espéré que nous pourrions devenir amis.
J'adore regarder le baseball.
Le brandy a disparu.
Vivez-vous ici?
Que veux-tu que je demande à Asamoah ?
Que veux-tu faire l'après-midi ?
Je ne suis pas enseignant et ne souhaite pas le devenir.
Demandez-lui ce qu'elle a acheté.
Il n'est pas nécessaire que nous assistions à la réunion.
Ils ont continué à parler toute la nuit.
Je ne peux pas croire que tu abandonnes.
Il y a trop de publicités à la télé.
Je n'aime pas ça non plus.
Elle est allée faire des achats avec lui le lundi passer.
Le chat disparu n'a pas encore été retrouvé.
Quand avez-vous allumé cette machine pour la dernière fois ?
Il est allé pêcher dans la rivière.
J'aime mieux la viande que le poisson.
Qui est responsable de ce problème ?
Apportez-moi le journal d'aujourd'hui, s'il vous plaît.
C'est cassé.
Vivez-vous à Tokyo ?
Le capitaine a été la dernière personne à quitter le navire en perdition.
Tu ne veux pas m'embrasser ?
Il n'y a pas beaucoup de circulation sur cette route après 20h00.
Personne ne regardait.
J'ai déjà entendu ça.
Ils étaient extrêmement excités.
Quelle est la nationalité de ce caméraman là-bas ?
Je n'avais pas conscience que quelqu'un me regardait.
Il n'y a pas de bière ici.
À quel point êtes-vous fatigué ?
La voiture est prête.
Je n'ai pas regardé.
Asamoah veut déménager ici.
Tu te souviens de ce qui s'est passé la dernière fois, n'est-ce pas ?
Il est français.
Je l'ai cherché de haut en bas.
Nous avons entendu quelqu'un crier.
Il se porte bien.
Je range ma chambre tous les dimanches.
Vous et vos amis êtes invités.
Il a quitté la pièce dès qu'il m'a vu.
J'ai vécu ici pendant des années.
Je l'ai vu en premier.
Vous ne vous rendez pas compte de ce que vous avez fait ?
L'eau, les forêts et les minéraux sont des ressources naturelles importantes.
Vous devez être prudent dans le choix de vos amis.
Je ne sais pas où mène cette rue.
Je pensais qu'il venait.
Vous savez ce que vous avez à faire.
Nous avons la responsabilité morale d'agir.
Elle est partie avant que je suis rentré.
J'aide ma mère aux tâches ménagères tous les jours.
La situation semblait très tendue et dangereuse.
J'ai le sentiment qu'aujourd'hui va être intéressant.
Il est venu en courant.
C'est à vous de terminer la tâche.
Personne ne sait la réponse.
Remplissez ceci.
Êtes-vous un citoyen japonais?
Vous faites une grosse erreur ici.
Vous ne parlez pas français, n'est-ce pas ?
Assurez-vous de prendre du lait.
Imaginez-vous sur la lune.
Il fait des erreurs à chaque fois qu'il parle anglais.
Je ne te blâme pas pour l'accident. Ce n'était pas ta faute.
Le brocoli est l'un des légumes les plus sains.
C'est un problème délicat.
Tu dois le faire.
Il n'a jamais cessé d'écrire.
Je lui ai fait ouvrir la porte.
Tu es faible.
J'ai apporté le déjeuner.
De quel genre de jeu s'agit-il ?
Je n'ai pas dormi de la nuit.
Vais-je mourir ?
Il y a une rumeur selon laquelle de l'or a été trouvé dans la vallée.
Il a fini son travail.
Connaissez-vous des médecins qui parlent japonais ?
L'enfant a couru dans la maison.
Il est trop intelligent pour ne pas le savoir.
Heureusement, j'étais à l'heure.
Vous n'avez rien à craindre que la peur elle-même.
Je suis libre maintenant.
Rien d'extraordinaire ne s'est produit.
Combien de chats Asamoah a-t-il ?
Je promets de le faire avant la fin du mois.
Si vous faites confiance à un tel type, vous perdrez tout ce que vous avez.
Je ne veux pas déranger Asamoah pendant qu'il travaille.
Je ne veux pas lancer de rumeurs.
Je joue souvent au volley.
Il pense qu'il sait tout.
Il est devenu célèbre.
La ville a bien changé depuis.
Quel sujet aimes-tu le plus ?
Les gens disaient qu'il était fou.
Il ne pouvait pas parler clairement.
Qui a écrit la Bible ?
Tu ferais mieux de te détendre un peu.
Des larmes coulaient sur ses joues.
Je lui parle rarement.
Je n'ai jamais rien entendu de tel.
Kwaku semblait un peu en colère.
Je ne supporte plus ses insultes.
Kwaku savait qu'il serait puni.
Kwaku grignote un bâton de carotte.
Je ne me suis jamais fait prendre.
C'est une de mes amies.
Le nombre de collégiens augmente.
Nous devons réfléchir à ce qu'il faut faire ensuite.
Puis-je garder une de vos photos ?
Je ne peux pas la quitter des yeux.
Comment s'est passé votre promenade ?
Elle s'appelle Abéna.
La nourriture refroidit.
Je suis engagé.
Je termine juste quelques devoirs.
Quel navigateur utilisez-vous?
Kwaku a trouvé la note qu'Abena lui avait laissée.
Ce n'est pas vrai.
Elle croit qu'il est innocent.
L'entreprise l'a récompensé par une promotion.
Vous ne savez pas nager.
Le magnétophone était posé sur la table.
Il neige rarement dans cette région.
Nous avons délibéré si nous devions annuler la réservation.
Qu'attendez-vous qu'il se passe ?
Je voudrais épouser quelqu'un comme elle.
Cette rue avait un autre nom.
Le vent souffle de l'est.
Ces chaussures ont duré un an.
C'est le livre que vous recherchez, n'est-ce pas ?
J'ai mal à la tête.
Je serai là toute la journée.
Il est interdit de fumer dans cette zone.
Kwaku va à l'étude biblique le dimanche matin.
Elle a croisé son vieil ami en se promenant dans le parc.
Le monde est-il devenu fou?
La maison de Kwaku a été détruite par un ouragan.
Mon père nous a acheté cette maison quand nous nous sommes mariés.
Votre vélo est beaucoup plus récent que le mien.
Fait-il si chaud tous les jours ?
Il sent la chèvre.
Tais-toi et ne dis rien.
J'ai envie de sortir plutôt que de rester à la maison aujourd'hui.
Puis-je vous poser une question personnelle ?
J'ai hâte de te voir.
Ajoutez quelques noms supplémentaires à la liste.
Je me demande si c'est de l'amour.
Puis-je vous demander une faveur ?
Ça ne me dérange pas qu'il fasse chaud.
Elle va à l'école en vélo.
Ils sont que des étudiants.
Il sourit à chaque fois que je le vois.
J'aimerais aussi entendre ta voix.
Je sais que nous ne nous connaissons pas très bien.
Je pars cet après-midi.
J'ai envie de prendre un bain maintenant.
Qui veut partir ensuite ?
Je vois que tu te souviens de moi.
L'image est en noir et blanc.
Kwaku a essayé de convaincre Abena de conduire toute la nuit.
L'orphelin a rencontré ses deux sœurs à l'âge de cinq ans.
Je n'ai pas encore assez d'argent.
On devrait tendre un piège.
J'ai trouvé la cage vide.
Il l'a vu et rougit.
A quelle heure vas-tu au marché ?
Merci pour le cadeau que vous avez offert à mon fils.
Kwaku a répondu  ma question.
Si votre visa expire, vous devez quitter la Chine.
Kwaku a dit à Abena qu'il était heureux.
Vous n'êtes personne.
Je te connais mieux que tu  le penses.
Quelque chose ne va vraiment pas.
Elle ne m'a pas donné son nom.
Le sourire est la plus belle courbe du corps d'une femme.
C'était noir.
Je serais dévasté.
Il a arrêté de fumer.
Je veux aller à la banque avant qu'elle  ferme.
Il n'y a pas du lait dans le verre.
Je veux quelque chose de sucré.
J'ai besoin d'un sac en papier pour le mettre dedans.
J'ai besoin d'un moment de votre temps.
On lui a demandé de le convaincre de peindre la maison.
Allez réveiller Abena.
Obtenez ce livre pour moi.
Certaines personnes ramassent des pierres.
Kwaku avait envie de pleurer.
C'est un homme en qui on peut avoir confiance.
Je ne peux pas garder les yeux ouverts.
Je mange des fruits.
Supprimez cette image.
Je soulèverai Kwaku.
Ne parlez pas dans la salle de lecture.
C'est comme un rêve.
Je suis complètement d'accord.
Tu me fais rire.
Où est le bureau de Kwaku ?
Ne mentez pas.
Cet accident s'est-il vraiment produit l'année dernière ?
Je veux voyager en avion.
Aucun Canadien n'a été blessé.
Kwaku et Abena ne se voient plus de nos jours.
Avez-vous dû partager une chambre avec vos frères ou sœurs ?
Il se vante toujours de ses réalisations.
Tu es mon meilleur ami.
Kwaku ne s'attendait pas à ce qu'Abena puisse si bien jouer de la harpe.
Il reste un point à discuter.
Je pensais que Kwaku serait d'accord avec moi.
Je suis prisonnier.
Ça s'est bien passé.
Kwaku est à l'école.
Ne perdons plus de temps.
Elle manque d'expérience, n'est-ce pas ?
Kwaku était tellement excité.
Elle a un grand bureau dans ce bâtiment.
Vous n'avez pas à vous soucier d'elle.
Kwaku n'a pas à rester à la maison pour aider Abena.
Kwaku est profondément reconnaissant pour toute l'aide d'Abena.
Je veux juste aider.
Ils n'ont pas changé d'avis.
J'ai hâte de voir ton père.
Nous y avons tous été.
Kwaku croit en Dieu.
Elle avait l'habitude d'aller au musée le dimanche.
Kwaku espère que tout ira bien demain.
Los Angeles est la deuxième plus grande ville des États-Unis.
Il y a du lait partout sur le sol de la cuisine parce que ma femme a cassé la bouteille.
Nous avons déjeuné à midi.
J'ai entendu dire que son entreprise était au bord de la ruine.
Kwaku s'est moqué d'Abena.
Cela ne m'inquiète pas du tout.
Il a commencé à agir étrangement.
C'est incroyable à quel point il peut supporter.
Je veux faire ça aussi souvent que possible.
Kwaku nous enseigne le français depuis quatre ans.
Avec qui parles-tu?
Il n'est peut-être pas content.
Je n'ai rien à faire pour le moment.
Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.
Il y a de nombreux facteurs.
Aujourd'hui, je suis venu travailler en voiture.
J'entends qu'il est toujours en vie.
Les magasins sont-ils fermés le dimanche en Angleterre ?
Je ne comprends tout simplement pas pourquoi les gens voudraient vivre ici.
Kwaku ne pensait pas que cela arriverait un jour.
L'enseignant a lu un passage de la Bible à la classe.
Les médecins utilisent du matériel médical.
Les reconnaissez-vous ?
Kwaku semble toujours sourire.
Ne le laissez pas regarder ce film.
La vie commence lorsque nous réalisons qui nous sommes vraiment.
Noël approche.
Nous croyons en l'existence de Dieu.
Kwaku était incapable de se concentrer.
Il a prononcé un discours en anglais lors de la réunion.
Gardez vos mains propres.
Aujourd'hui c'est lundi, donc je vais faire ce que je fais toujours le lundi.
Il a donné une description détaillée de l'accident.
Connaissez-vous le français?
Malheureusement, mon père n'est pas à la maison.
On m'a demandé de réparer le vélo.
Abena a deux petits amis.
Ce n'est pas l'Australie.
Abena a dit qu'elle m'aimait, mais je ne l'ai pas crue.
Et si on se rencontrait demain ?
Le policier a demandé aux gens de reculer.
Elle a consacré sa vie à aider les handicapés.
Il fait bon usage de ses talents.
Le gros chien a effrayé le bébé.
Nous voulons simplement que vous partiez.
Je vais essayer encore une fois.
Pourquoi tu ne m'as pas aidé ?
Je promènerai avec mon chien.
Tous les autres ont attendu.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je gagnerais.
Une fois par mois, elle déjeune avec son père.
J'ai eu l'information directement de lui.
Kwaku est toujours en retard.
Je suis un ami d'enfance de Kwaku.
Je ne suis pas intéressé à faire ça maintenant.
Puis-je amener quelqu'un ?
C'est à environ cinq milles.
Ils ont demandé une augmentation de salaire.
Les personnes qui boivent des boissons alcoolisées ne sont pas autorisées à entrer.
Je suis mal à l'aise dans ces nouvelles chaussures.
Ils servent une excellente nourriture ici.
Kwaku a vu Abena et John flirter l'un avec l'autre.
Conduis-nous, puisque tu connais le chemin.
Hoche la tête si tu comprends.
Nous avons passé de merveilleuses vacances.
Kwaku accompagna Abena jusqu'à la porte.
Différentes personnes ont des idées différentes.
Il m'a appris à nager.
L'inondation a détruit les récoltes.
Pourquoi ne sont-ils pas inquiets ?
je suis neutre.
Le marché ouvre à 9h00.
Vous vous aimez beaucoup ?
Mon explication peut sembler étrange.
Kwaku semble être peu fiable.
Kwaku alluma son cigare.
Quelle belle robe !
Kwaku conduit.
As-tu des problèmes?
Bien que Kwaku soit malade, il nage encore aujourd'hui.
S'il te plaît, rappelle-moi d'aller chez le médecin demain.
Je ne pouvais pas respirer.
J'étais concerné.
Le plus grand zoo du monde se trouve à Berlin, en Allemagne.
Aimes-tu voyager?
L'entreprise est dirigée par mon frère aîné.
Kwaku l'a déjà fait.
C'est dommage que tu ne saches pas danser.
Mon père n'a jamais été malade de sa vie.
Signez ici.
À l'âge de 25 ans, elle avait vécu dans cinq pays différents.
Comment fait-elle ?
Où avez-vous obtenu l'information?
Personne n'a rien vu.
Il a fait un rêve étrange.
La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne et de la France réunies.
Nous prions tous pour le Japon.
Elle sait très bien chanter.
J'ai faim.
Ils sont considérés comme le plus grand groupe de rock de l'histoire.
Il a fait des excuses.
Il a épuisé son argent.
Elle y est restée plusieurs jours.
Il vous faut y aller.
Je vais te faire du mal.
N'ayez pas peur de poser des questions.
Il a garé sa voiture devant l'immeuble.
Je peux facilement vous convaincre de son innocence.
Kwaku ne sait rien.
Quand avez-vous embrassé votre femme pour la dernière fois ?
Je veux manger de la glace.
Voulez-vous vous asseoir ?
Il m'a dit qu'il allait en Italie.
Il a peur du chien.
Kwaku m'a dit pourquoi il n'aimait pas Abena.
Je ne sais pas, et je m'en fiche.
Ce que Kwaku voulait vraiment, c'était qu'Abena soit heureuse.
Je suis sûr de l'avoir rencontré quelque part, mais je ne me souviens pas qui il est.
Quelque chose est arrivé au moteur.
Nous ferions mieux d'y aller.
Je ne savais pas que c'était là.
Qu'est-ce qu'on mange pour souper ?
Que cultivez-vous sur votre champ ?
Je vous ai déjà dit tout ce que je sais à ce sujet.
Chaque fois que je vais le voir, il est au lit.
C'est toi qui sait faire ça, non ?
Où as-tu enlevé tes bottes ?
Qui a peint cette peinture ?
J'ai essayé en vain de régler le problème.
J'ai peur de ne pas avoir le choix.
La plupart des élèves ici vont à l'école à vélo.
La santé de Kwaku se détériore depuis un certain temps.
Vous voulez voir un film français, n'est-ce pas ?
Elle est retournée au Japon.
Il y avait beaucoup de nourriture dans la maison.
Avez-vous prêté attention?
Tu ne peux pas t'asseoir avec moi.
Kwaku doit être félicité.
Mettez tout le monde à l'intérieur.
Vous êtes invités à faire tout ce que vous voulez.
Kwaku dit qu'il a changé ses habitudes.
J'aime le professeur.
Ils ont du vin.
De nombreux conducteurs ont abandonné leur voiture dans la neige.
Veuillez corriger cela.
J'aime les trains.
Tout le monde connaît tout le monde.
Nous devons commencer immédiatement.
Nous avons soudainement réalisé ce qui se passait.
Je me demandais juste si je pouvais t'emprunter trois cents dollars. Je peux vous rembourser lundi prochain.
Je suis content d'être invité à dîner.
Quand l'as-tu vue ?
Abena est une belle femme.
Quand es-tu rentré chez toi ?
Kwaku a lu la lettre à haute voix.
Je pense que nous y arriverons si nous nous dépêchons.
Kwaku fut immédiatement inquiet.
Kwaku a une épouse canadienne.
Combien d'argent pensez-vous que Kwaku gagne ?
Kwaku veut que nous le suivions.
Kwaku nous a menacés.
Abena et Kwaku se soucient de la vie privée.
Le lac Titicaca, le plus grand lac d'Amérique du Sud, se trouve au Pérou.
Kwaku jouait dans le jardin.
L'Amérique est un pays d'immigrants.
J'ai de ses nouvelles une fois par mois.
Quel choc!
Nous avons besoin de plus de temps.
A-t-elle des enfants ?
L'eau bout à cent degrés.
J'entends des pas dehors.
Faites très attention à ce que je vous dis.
Il y a un bureau de poste devant la gare.
Le professeur s'occupe bien de ses élèves.
Je déteste les plats précuits.
Si vous ne pouvez pas les battre, rejoignez-les.
Nous ne pouvons pas trouver Kwaku.
J'aime regarder des films en français.
Kwaku grandit.
Kwaku n'a pas dû aller bien loin.
Kwaku a interrogé Abena sur l'accident de la circulation dans lequel elle a été impliquée lorsqu'elle avait cinq ans.
Je ne peux pas te suivre.
Ils seront d'accord là-dessus.
Qui est dans la maison ?
Il était très patient.
J'ai peur qu'on perde la partie.
Kwaku est trop pauvre pour engager un avocat.
Parle-t-elle anglais?
Je n'ai rien vu d'elle ces derniers temps.
Mes parents se sont rencontrés à la montagne.
Ce livre est ancien.
Cette copie est pleine de fautes.
Tu savais compter jusqu'à dix quand tu avais deux ans.
Je sais que c'est important pour nous tous.
Kwaku est hypocrite.
N'importe quoi fera l'affaire.
Je ne peux pas croire que ça n'a pas marché.
Ne jugez pas un homme par les vêtements qu'il porte.
Cet homme est un soldat.
J'ai eu un coup de soleil.
Nous irons après avoir mangé.
Avez-vous deux livres?
Je ne peux plus travailler pour toi.
Kwaku a invité Abena à déjeuner.
Je te préviens de ne plus recommencer.
J'aimerais ne plus avoir à te rencontrer.
J'ai un billet aller-retour pour Osaka.
L'oxygène de l'air se dissout dans l'eau.
Kwaku est né à Boston.
Il faut vraiment arrêter de fumer.
Abena pense que les arts martiaux sont idiots.
Kwaku m'a appelé hier à neuf heures du matin.
Est-elle japonaise ?
Quand j'ai reçu l'appel téléphonique m'annonçant la mort de mon père, j'étais complètement énervé.
Faites une petite sieste sur le canapé.
Pouvez-vous faire un compte rendu exact de ce qui s'est passé ?
Kwaku s'est évanoui.
Kwaku, Abena, John et Alice sont amis. Ils se connaissent depuis qu'ils sont enfants.
Le bébé pleure depuis longtemps.
J'étais sans voix d'émotion.
Je le fais tous les dimanches matin.
Vous conduisez trop vite.
Combien coûte cette robe?
J'en ai assez entendu.
La vaccination a laissé une drôle de petite marque sur mon bras.
Elle l'entendit crier.
Je prends habituellement le petit déjeuner à sept heures.
On l'a vu sortir de la maison.
Kwaku deviendra un jour un bon footballeur.
Ne demandez pas.
Quelle belle fille elle est.
A quelle heure dois-je te réveiller ?
J'ai été à Paris.
Tout le monde l'aime.
Le cocktail de crevettes était délicieux.
Je veux aller parler à Kwaku.
Kwaku peut parler le français.
Vos manières ne sont pas très bonnes.
Il est très en colère.
Il arrive souvent en retard à l'école.
Tous les oiseaux ne peuvent pas chanter.
Ce sont mes amis.
J'ai plus peur de Kwaku que d'Abena.
Nous sommes à la maison.
Même les plus durs peuvent être émus aux larmes.
Je suis très proche de Kwaku.
Je vais appeler Kwaku tout de suite.
La loi a été modifiée.
Il avait un talent pour la peinture.
Réconforter! Tout ira bien bientôt.
Il ne vous reste plus qu'à attendre mon retour.
Je ne vais pas parler de ça.
Que se passe-t-il là-dedans ?
J'ai cherché le mot dans le dictionnaire.
Nous devons le prévenir.
Elle s'essuya le visage sur une serviette.
Laissez-moi lire le journal quand vous en aurez fini.
Tu m'étonnes.
En fait, il l'aime.
Tenez-moi au courant s'il vous plait.
Heureusement, il a gagné le jeu.
Quel est ton joueur de hockey préféré ?
Avez-vous besoin d'un dépôt?
Je suis aussi débutant.
Kwaku chante.
Merci d'être mon ami.
Qu'est-ce que Kwaku a fait ici ?
La vérité est que je ne sais pas nager.
Kwaku a admis qu'il avait toujours du mal à se souvenir des noms.
Nous devons faire attention au fait qu'aucune nation n'a revendiqué la souveraineté sur cette région.
Kwaku est assez doué pour la cuisine.
Mais qu'allez-vous faire s'il ne vient pas ?
C'est une bonne habitude de chercher de nouveaux mots dans un dictionnaire.
Y a-t-il beaucoup de Marocains en Allemagne ?
Parfois, ils disent : « Je ne peux pas aller à l'école aujourd'hui. J'irai demain.
Est-ce que quelque chose s'est passé ?
J'ai découvert où elle était.
Ils l'ont arrêtée.
Il a l'habitude de parler en publique.
Kwaku tient un journal.
Elle a brodé ses propres initiales sur le mouchoir blanc.
Je veux vraiment comprendre ça.
Il est aussi fort qu'un cheval.
Les serpents vous dérangent ?
Elle est aussi brillante que tout dans sa classe.
Je ne savais pas que Kwaku ne parlait pas du tout français.
Vous avez l'air fou.
Plus nous apprenons, plus nous réalisons à quel point nous savons peu de choses.
Comment faire pour finir à temps ?
J'ai laissé Kwaku derrière moi.
Je pensais que Kwaku dirait ça.
Vous allez faire exactement ce que je vous dis.
Je ne peux pas conduire un bus.
Vous n'étiez pas chez vous ?
Je ne l'aime pas beaucoup. Pour vous dire la vérité, je le déteste.
C'est un petit cadeau pour vous.
Buvez-vous de la bière ou du vin?
Si vous voulez, nous irons.
Aimez-vous toujours Kwaku ?
Je n'ai jamais remarqué ça.
J'ai commandé une pizza.
Il est précisément celui que vous recherchez.
Kwaku sourit d'un air approbateur.
Qu'est-ce que Kwaku a dit d'autre ?
Y a-t-il encore des sièges vides ?
Mettez-le sur la table.
Comment vous êtes-vous retrouvé à Boston ?
Qui était avec vous?
J'entends dire même les chauffeurs de taxi se perdent souvent à Tokyo.
Nous devons nettoyer la voiture.
Vous ne pouvez pas entrer le bâtiment sans permis.
Es-tu allé à Londres ce jour-là ?
Kwaku est marié à une enseignante.
Seuls quatre chevaux ont participé à la course.
Ces livres ne sont pas réservés aux enfants.
Kwaku a oublié où il a mis ses lunettes.
Je le sais assez bien.
Il y avait un pont ici.
Je suis honoré d'être ici.
Celui-ci est spécial.
Les ciseaux ne sont pas tranchants.
Le bus est parti tôt.
C'est le plus grand bâtiment de la ville.
Je pensais que Kwaku était ton frère.
Je me couche généralement à dix heures.
Nous aimerions rester ici ce soir.
Tenez-vous loin de cela.
J'ai beaucoup de projets pour l'avenir.
Je n'étais pas censé de te dire.
Êtes-vous gravement blessé?
Que porterez-vous ?
Elle est allée au musée en taxi.
Tu es la seule personne que je connaisse qui n'aime pas les bananes.
ça se passe bien !
C'est normal de faire des erreurs.
S'il vous plaît, donnez-moi un verre du lait.
Je n'ai pas réalisé la différence entre eux.
Il est parti sans dire un mot.
C'est pas ta chemise ?
Elle a été hospitalisée pendant six semaines à cause de sa maladie.
C'est vraiment des spaghettis ?
Si vous pouviez remonter le temps, que changeriez-vous ?
C'est très loin d'ici ?
Il a bu de la bière.
Je voulais votre avis.
Ne leur demandez pas où ils vont.
Réunissons-nous et parlons-en.
Je connais ta mère.
Espèces ou carte de crédit ?
Kwaku est à la recherche d'un emploi.
J'ai payé l'achat en espèces.
Je pense qu'il est important de dire la vérité.
Comme il est occupé, il ne peut pas vous rencontrer.
Kwaku pense tout le temps à Abena.
J'ai passé le dimanche passer à détendre à la maison.
Il neigera demain.
Elle lui a acheté un appareil photo.
Kwaku progresse bien.
Kwaku n'a pas de cours aujourd'hui.
Kwaku a poignardé Abena avec un couteau de chasse.
Je ne peux pas comprendre ce qui s'est passé.
Ignorez Kwaku.
Nous ne voulions pas vous inquiéter.
Vous ne pouvez pas compter sur la service de Kwaku.
Où est ta casquette ?
C'était un match difficile.
Mon chien a une vie merveilleuse.
J'étais un membre du club de football quand j'étais au collège.
Il n'est pas aussi intelligent que son frère.
Ils étaient géniaux.
Il n'est pas stupide.
Kwaku a demandé à Abena quel genre de films elle aimait.
Pouvez-vous répondre à cela?
Il l'a peut-être dit.
Je ne vois rien car tout l'endroit est sombre.
Nous sommes jeunes.
Les voitures d'allemandes sont très populaires.
Trois heures, c'est trop court pour discuter cette question.
Comment vas-tu?
La liste est illimité.
Étiez-vous en Amérique le mois passé ?
Je souhait que j'étais millionnaire.
Quelqu'un a dû laisser la porte ouverte.
Où puis-je me laver les mains avant de manger ?
C'est à elle.
Je ne la connais pas du tout.
J'avais peur d'être en retard.
Pourquoi ne veux-tu pas déjeuner avec nous ?
Ne croyez rien de ce qu'ils disent.
Vous ne pouvez pas aller à l'encontre des lois de la nature.
J'ai oublié d'éteindre la télévision avant d'aller dormir.
Elle a essayé de ne pas pleurer.
Voulez-vous que j'appelle un médecin ?
Tous les élèves étaient présents.
Dis moi que c'est une blague!
Voulez-vous manger un petit gâteau?
Kwaku vous attendait il y a quinze minutes.
Je vois le problème.
Il n'aimaira pas ça.
Kwaku a-t-il ce qu'il faut ?
Je viens d'avoir des nouvelles.
Ce n'est pas un secret.
Voulez-vous un verre?
Vous ne pourriez pas le trouver.
Je serais honoré.
Je suis seul sur cette île depuis trois ans.
Puis-je utiliser ce téléphone ? "Poursuivre."
Vous êtes le patron de Kwaku, n'est-ce pas ?
Je l'ai déjà vu.
Il s'est occupé du bébé.
Je ne pense pas que Kwaku ira avec nous.
Cet hôpital a beaucoup de nouveaux équipements.
J'ai déjà vingt ans et je n'ai aucune idée de ce que je veux faire de ma vie.
Il venait du sud.
Je veux que tu me montres ce que tu as dans ton sac.
C'est juste votre imagination.
C'était amusant de vous voir danser.
Je viendrai plus tôt la prochaine fois.
Il est au collège.
Je suis très inquiète pour la sécurité de mon fils.
Je suis ici.
C'est le meilleur.
Il est allé à Londres, où il est resté une semaine.
Vos O ressemblent à des A.
Le bus n'arrive pas toujours à l'heure.
Le rouge est meilleur.
Qu'est-ce qui peut mal tourner ?
Je ne savais pas que tu connaissais Kwaku.
Je ne veux pas que quelqu'un joue de ma guitare.
Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne doivent pas jeter de pierres.
Kwaku est le grand-père d'Abena.
Kwaku aurait dû le dire à Abena.
Êtes-vous là-dedans?
Puis-je poser quelques questions ?
Il a parlé de votre maladie.
Je l'ai presque fait.
Elle a l'intention de jouer au tennis cet après-midi avec son père.
Ce que je fais est mon problème.
J'ai honte parce que j'ai agi bêtement.
Les gens aiment la liberté.
Nous avons entendu des coups de feu au loin.
L'enfant a jeté une pierre sur le chat.
Où est votre chambre?
Pour réduire les malentendus, nous devrions apprendre les techniques pour communiquer avec succès.
J'ai vu ce film, mais il n'était pas très bon.
Venez nous voir parfois.
Combien d'oeufs cette poule pond-elle chaque semaine ?
Nous avons déjeuné dans un petit café.
Kwaku est là-dedans.
Elle habite dans ce quartier.
J'ai besoin d'obtenir un.
Vos cheveux repousseront.
Kwaku a dit qu'il pensait qu'Abena avait compris.
Il s'est fait prendre.
Kwaku a éteint l'ordinateur.
Le président Truman a dû prendre une décision difficile.
Kwaku ne savait pas lire la musique.
Mon conseil est que vous rentriez chez vous.
Seuls quelques élèves ont compris le sujet.
J'ai une vie géniale.
Dis-moi que tu vas bien.
Ce chapeau n'est pas nouveau.
Je vais beaucoup nager cet été.
Reprenons depuis le début.
 C'est tellement ennuyeux.
Je veux boire une tasse de thé.
La porte s'ouvre sur la chambre à coucher.
Nous voulons parler à Kwaku.
J'aimerais les revoir.
Nous n'avons pas eu beaucoup de problèmes.
Qui a enterré les lingots d'or ici ?
 Kwaku n'a pas trouvé la page qu'il cherchait.
Je ne rentrerai pas avec toi.
 Je mangeais quand tu m'as appelé.
 Personne ne vivait sur l'île à cette époque.
La police a imputé l'accident au chauffeur de taxi.
 Les perspectives d'avenir du Japon sont sombres.
Le prix de la viande a baissé.
Vous ne devez pas perdre de vue votre objectif dans la vie.
Tu m'as manqué.
Kwaku a dit à Abena la vérité absolue.
 Vous avez quelque chose pour moi ?
Kwaku a apprécié le soutien d'Abena.
Où puis-je acheter des enveloppes ?
 Kwaku souhaitait avoir quelqu'un à qui parler.
 Vous pensez vraiment que ça marcherait ?
 Quand avez-vous rendu visite à votre grand-mère pour la dernière fois ?
 C'est votre maison ?
 Kwaku essaie les chaussures.
 J'ai emprunté de l'argent à mon père.
 N'invitons pas Kwaku.
Je vais le vérifier.
Le bijou a été volé dans la nuit.
 Si vous deviez gagner à la loterie, qu'achèteriez-vous avec l'argent ?
 Pouvez-vous répéter cela, s'il vous plaît ?
 Tu crois que je devrais y aller seul ?
 Je me souviens de cette histoire.
 Tout était prêt pour le voyage.
Avez-vous une carte de Boston ?
 Je ne peux pas l'acheter parce que je n'ai pas assez d'argent.
 Je pense que nous sommes prêts.
 Ils se sont mariés l'automne dernier.
 Vous devez accomplir votre devoir.
 Ma mère est occupée à préparer le dîner.
 Kwaku est pauvre.
 Kwaku veut m'épouser.
 Ne sous-estimez pas le problème.
 Où as-tu enlevé ton jean ?
 On avait l'habitude de se promener avant le petit-déjeuner.
 Elle est experte en mathématiques.
 L'Inde a été gouvernée par la Grande-Bretagne pendant de nombreuses années
Levez la main si vous avez une question.
nan
Mon opinion a changé.
nan
 Kwaku a dit qu'il était terrifié par les serpents.
 Il vous attendra vers deux heures.
 Cette fille est Abena.
Je l'ai déjà essayé.
 Je n'aimerais pas le rencontrer dans un endroit sombre.
 J'aime plus le lait que le jus.
 Kwaku a prédit qu'Abena gagnerait la course.
 J'ai vu un serpent manger une souris.
 Pouvez-vous écrire votre nom ici ?
 Son succès dépend de ses efforts.
 Il a épousé la fille d'un fermier.
 Elle l'aide.
J'étais absent de la réunion.
Je ne vais pas envoyer de carte de Noël à Kwaku.
Il est enseignant.
Vous avez probablement tort.
Je ne comprends pas très bien ce 
 Le mariage est un dîner qui commence par un dessert.
 S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Nous pouvons payer.
S'il te plaît, mange. Vous avez faim, n'est-ce pas ?
C'est une grosse somme.
Quelqu'un vous observe.
Papa s'est assuré que toutes les lumières étaient éteintes avant d'aller se coucher.
 Ils ont annoncé qu'ils avaient une maison à vendre.
 On m'a dit que vous connaissiez le numéro de téléphone de Kwaku.
 Cela n'a aucun sens.
 Elle l'a traduit mot à mot.
 Je t'ai dit que je ne voulais pas de fête.
 Je pense qu'il est peu probable que le prochain modèle soit meilleur que celui-ci.
 Nous nous sommes rendus.
Quel âge a la Tour Eiffel ?
Kwaku est-il un génie ?
Ce livre appartient à Kwaku.
 Kwaku pourrait être en mesure de nous éclairer à ce sujet.
A quelle heure dois-je venir ?
 C'est votre choix.
Un vieil homme m'a parlé soudainement.
 Seicho Matumoto est mort en 1992.
Je pense que regarder la télé est une perte de temps.
 Les hommes déjeunent.
 Je suis allé à l'hôtel en taxi.
Kwaku a l'air intelligent.
 J'ai commencé ce sujet.
 Si vous mélangez du bleu et du rouge, vous obtenez du violet.
Les Américains mangent beaucoup de viande.
Toute sa famille est comme ça.
 Cette orange est délicieuse.
 Kwaku ne peut pas rester.
Il est deux fois plus lourd que sa femme.
Je peux parler chinois.
Quel merveilleux cadeau !
 C'est vrai que tu as nettoyé la maison toute seule ?
 Il y va de temps en temps.
 Tu es la meilleure chose qui me soit arrivée.
Je n'ai dit à personne à quelle heure j'arriverais.
Le chien s'est enfui.
Pouvez-vous me dire comment me rendre à votre bureau ?
Elle a été condamnée à la peine maximale de dix ans.
C'est le poisson qu'il a pêché.
Dites-moi votre version des faits.
Cette pièce est contrefaite.
 Kwaku savait qu'il avait des problèmes.
Pourquoi le savez-vous ?
 Je ne veux pas faire ça, mais tu ne me laisses pas le choix.
 Je ne sais pas quoi faire à partir de maintenant.
Je ne m'attendais pas à ce que Kwaku sorte de prison.
Il parle vite.
Je ne les ai pas achetés.
 Tout le monde veut ce qu'il ne peut pas avoir.
 Kwaku mérite d'être promu.
Il y a un bus dans la rue.
 Kwaku a demandé à Abena un peu d'argent pour pouvoir acheter quelque chose à manger.
nan
 C'est totalement inacceptable.
Elle a appelé les étudiants dans la salle.
 Ils viennent d'arriver à destination.
 Ne me dis pas que tu es déjà fatigué.
 Terminez votre travail rapidement.
Ils iront bien.
La douleur est partie parce que j'ai pris les pilules.
 Lisez le livre à haute voix.
 Ils étaient très heureux.
 Faites exactement ce que nous vous disons.
 Chaque employé a droit à deux semaines de vacances payées par an.
 Je viens de voir une étoile filante.
 Il a dit que nous devions garder le secret.
 Ne vous approchez pas du feu.
 Cette viande sent mauvais.
 Kwaku a dit qu'il te connaissait.
 Je pense que personne n'aurait pu arrêter Kwaku.
 Kwaku a payé la facture.
 Immédiatement après la sonnerie, l'enseignant est entré dans la classe.
 Partagez-le avec nous.
 J'ai besoin que tu jettes un oeil à ça.
 Quelles boissons n'aimez-vous pas ?
 Je veux m'assurer que rien n'arrivera à Kwaku.
 Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
 Ça fait mal.
 Kwaku semblait avoir l'esprit occupé par autre chose.
 Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.
 Kwaku et Abena mangent ensemble chaque jour.
Rafraîchis-toi !
 Aujourd'hui, ce n'est pas mon jour.
 Vous m'avez sauvé la vie.
 Je veux que tu écoutes ce que Kwaku a à dire.
 Je suis ravi d'être ici.
 Le sujet dont nous discutons est intéressant.
 Je sais ce que c'était.
 Il vit en dehors de la ville.
 Je me sens un peu mal à l'aise de parler de ça, mais je t'aime.
 Où est l'entrée ?
 Que savait Kwaku ?
 Il a continué à lire un livre.
 Seule une poignée de personnes sont venues à la réunion.
 Je veux que tu rencontres mon nouvel ami, Kwaku.
 Je crois que je vous ai déjà rencontré.
 Tout ce que vous avez à faire est d'attendre.
 Nous nous connaissons depuis longtemps.
 Prenez-vous des médicaments ?
 Kwaku et Abena prennent l'avion pour Boston demain.
 Il est possible que vous ayez déjà lu ce livre.
 Nous sommes amoureux.
 Nous avons besoin d'une ambulance.
 Kwaku était la dernière personne que je m'attendais à voir là.
 La police a fouillé cette maison pour s'assurer que les chaussures volées n'y étaient pas.
 Les gens qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas jeter de pierres.
 Je ne sais presque rien de l'Australie.
 Je vais à l'école tous les jours.
 J'espère que vous vous amuserez.
 Il faudra le faire par la force.
 Si tu étais sur la balle, ça ne serait pas arrivé.
 Elle était là le matin.
 La somme de deux plus trois plus quatre est neuf.
 Elle est déjà de retour.S
 Je ne veux pas le refaire.
 Son plan est dangereux !
Vous êtes venu ici en train ou en bus ?
 Aucun animal ne peut exister sans plantes.
 Sortez de mon bureau.
 Il est devenu très dangereux.
 J'aimerais rester pour une nuit.
 La musique douce est souvent propice au sommeil.
 Il m'a apporté du café, alors que j'avais demandé du thé.
Je parle avec Kwaku.
Ma mère est gravement malade.
 Tu l'aimes bien, n'est-ce pas ?
 Kwaku dit qu'il ne peut pas imaginer la vie sans Abena.
 Kwaku sait ce qui se passe.
 Pourquoi étudiez-vous l'anglais tous les jours ?
Tu m'as fait rire
Vous n'êtes plus un simple enfant.
 Tu as une idée de l'endroit où Kwaku a mis les clés ?
Je le comprends.
nan
nan
Seulement six personnes sont venues à la fête.
Le feu a pris dans les bains publics.
Tu prends tout trop à la lettre.
 Kwaku a vu Abena assise seule sur un banc du parc.
 Kwaku a supplié Abena de ne rien dire à ses parents.
 La taille de l'univers est inimaginable.
 Tu es sûr que tu peux le faire ?
Mangez et buvez autant que vous le souhaitez.
Je ne fais que m'amuser.
Kwaku doit rencontrer Abena dans le parc demain à 14h30.
Nous serons heureux.
 C'est la vidéo que je voulais voir.
Ils nous ont fait travailler toute la journée.
Les deux hommes se sont opposés à la guerre au Vietnam.
La réunion s'est terminée plus tôt que d'habitude.
Il aime être entouré de jeunes.
 Je ne suis pas de ce monde.
Il n'y a pas d'endroit comme chez soi.
C'est une beauté.
Pourquoi a-t-elle demandé notre aide ?
Tout s'est passé trop vite.
 Ne travaillez pas autant.
Vous avez une jolie famille.
Les humains n'ont jamais été destinés à vivre éternellement.
Kwaku pouvait voir qu'il n'allait pas gagner l'argument.
Je ne me souviens pas de ce que je dois faire.
Kwaku aime les couchers de soleil.
Kwaku n'est pas venu à la dernière réunion.
Surveille ton langage.
Chaque après-midi, la femme se rendait à l'église pour prier.
Kwaku n'a trouvé personne pour ce travail.
 Cette personne est morte.
 Le choix vous appartient.
Ils ont rejeté ma proposition.
Kwaku ne cherche pas de relation.
Si tu lui fais du mal de quelque manière que ce soit, je te tue.
J'ai besoin de toi ici.
 Comme c'est embarrassant !
Comment vais-je même acheter ça?
Ce que disent les journaux est vrai.
Kwaku est arrivé à l'hôtel.
Kwaku a continué à travailler.
Ce compte est correct.
S'il vous plaît ne me laissez pas seul.
Ils le cherchent.
Nous partirons demain.
J'aime le poisson.
Mon grand-père boit du café avec un groupe de vieux tous les matins.
Tu parles trop.
Le bus était plein.
Kwaku sait qu'il doit aider Abena demain.
Nous l'avons tous fait.
Je rappellerai dès que possible.
Ce n'est pas une mauvaise personne.
Kwaku n'a pas pu trouver la maison d'Abena.
Il a tout nié.
Voulez-vous aller au zoo?
J'ai vu un troupeau de moutons.
Nous ne sommes pas pressés.
Respectez tous les avertissements, précautions et instructions.
Si vous m'aviez dit la vérité, je ne serais pas en colère maintenant.
C'est l'ordinateur de ma mère.
Elle semble avoir connu le secret.
J'ai l'impression d'être devenu quelqu'un d'autre.
J'aimerais la revoir.
Le patron de Kwaku est canadien.
Pardonnez-nous.
Ce n'est pas le genre de personne qui aime écouter du jazz.
Kwaku reviendra. Je suis sûr qu'il le fera.
La sorcière a jeté un sort sur le vilain garçon.
Je prépare le déjeuner tous les jours.
Je voudrais voyager seul.
Attendez ici jusqu'à ce qu'il revienne.
Son frère est plus patient que lui.
Il a neigé.
Ils parlent de la musique.
Je pense que regarder la télé est une perte de temps.
Kwaku a été accusé de faire un travail bâclé.
Laissez-moi aller acheter du pain.
Les enfants doivent boire du lait tous les jours.
Quel est le problème, Kwaku ?
J'aime les langues étrangères.
Kwaku envoie un fax.
Kwaku n'a rien fait pour avoir honte.
Kwaku n'a fait aucune tentative pour convaincre Abena qu'il était innocent.
Le patient peut décéder à tout moment.
Il y a quelque chose ici.
J'aurais aimé apporter un parapluie.
Kwaku est un peu plus jeune que votre fille.
Kwaku est allé chez le dentiste à contrecœur.
Quand commence la saison des pluies au Japon ?
Il a admis qu'il voulait s'échapper d'ici.
nan
Kwaku a mangé.
L'eau coule sous le pont.
Il ne vit plus ici.
Je ne pense pas que ce soit le meilleur moment pour nous de parler.
Comme je le verrai demain, je peux lui passer un message si tu veux.
Nous avons dû nous arrêter.
J'attendrai que tu aies fini tes devoirs.
Je vous enverrai ce questionnaire dès que j'aurai terminé.
Avez-vous déjà rencontré Kwaku ?
Kwaku a mangé dans un nouveau restaurant l'autre jour, mais il ne se souvient pas du nom du restaurant.
En Australie, on parle anglais.
Passons au français.
J'ai fait ça.
Sais-tu comment danser?
Je voudrais que tu chantes une chanson.
Elle veut boire du lait chaud.
La langue de cette tribu est aussi complexe que n'importe quelle autre langue humaine.
Il peut imiter le reste de la famille.
Le soldat a agi avec courage.
Nous venons de Boston.
Elle a dit qu'elle était heureuse.
Je ne peux pas m'en débarrasser.
Bois quelquechose.
J'étudie le français.
Mon père n'aime pas la chaleur de l'été.
Ils ont discuté autour d'un café pendant plus de deux heures.
Je me lèverai tôt demain.
C'est dangereux de jouer avec le feu.
Personne ne m'a vu.
Peut-être que Kwaku ne t'a pas entendu.
Plusieurs délégués n'étaient pas d'accord.
Pourquoi êtes-vous si peu sûr de vous ?
Vous auriez dû le terminer depuis longtemps.
Ils ont traversé l'océan Atlantique.
J'ai invité mes amis à dîner.
Je ne suis pas gros.
Je n'écrivais rien.
Je n'ai pas compris ce qu'il a dit.
Pourquoi ai-je besoin d'un avocat ?
Je l'ai vue nettoyer la chambre.
On m'a fait ouvrir ma mallette.
Je pense que nous devrions réessayer.
Ils ont tous parlé.
Aujourd'hui est un jour ferié.
Le voleur était pieds et poings liés.
Kwaku ne veut pas répondre au message d'Abena.
Je pense que le salaire est suffisant.
As-tu une meilleure idée?
Elle n'a pas écrit non plus.
Rend moi heureux.
J'ai fait ce qu'elle m'a demandé de faire.
Il m'a menti en face.
Je pensais que Kwaku voudrait le récupérer.
C'est à moi de lui annoncer la triste nouvelle.
Kwaku est parti lundi.
Si j'ai le temps, je le ferai.
Nous avons fait une promenade.
Je pense que nous sommes d'accord.
Tous nos efforts se sont soldés par un échec.
Kwaku revient vivre avec nous.
Je dois aider Abena.
Je voulais que tu saches ce que je ressens.
Les profits étaient très élevés.
Veuillez vous assurer que votre ceinture de sécurité est bien attachée.
Un innocent a été arrêté par erreur.
Vous voudrez peut-être parler à Kwaku.
Très peu de gens vivent jusqu'à 100 ans.
Ma copine est canadienne.
Kwaku est mort.
Feraient-ils cela ?
Il a été arrêté pour conduite en état d'ébriété.
Je suis très occupé.
Kwaku a besoin d'un bon avocat.
Si vous changez d'avis, faites-le moi savoir.
Il attendit que l'ascenseur descende.
Son nom est connu de tous.
Je connaissais très bien Kwaku.
Que voudrais tu faire aujourd'hui?
Je pensais qu'Abena m'aimait toujours.
Vous devez parler uniquement anglais.
Un de mes enfants est malade.
Une crise en France pourrait être mauvaise pour l'Amérique.
Dieu a toujours raison.
Votre frère peut-il conduire une voiture ?
Ce bureau est en bois dur.
Voulez-vous manger quelque chose avant de partir ?
Vous ne pensez pas qu'ils battraient Kwaku, n'est-ce pas ?
Ils ont immédiatement exécuté le plan.
Les ordinateurs sont des machines complexes.
Nous sommes allés à Boston en voiture.
C'était une tragédie.
Les chaises sont en bois.
Je ne parle presque plus français de nos jours.
Elle l'a fait exprès.
Je l'aime!
C'est incroyablement ennuyeux.
Il boit du café avant de travailler.
Elle a laissé son fils seul dans la voiture.
As-tu trouvé ce que tu cherchais?
Un groupe de personnes attendaient à l'extérieur.
Ces livres sont très anciens.
Ce qui est arrivé, est arrivé. C'est de l'histoire.
Je dois faire un régime.
J'ai apparemment fait quelques erreurs.
Si tu veux sortir d'ici vivant, suis-moi.
Je suis venu ici pour vous faire une offre.
Puis-je emprunter ce parapluie ?
Ceci est un nouveau modèle.
Un homme étrange s'est approché de nous.
Je pense qu'elle est charmante et attirante.
Je pense qu'il t'aime bien.
Je vous rendrai le CD dans une semaine.
Je les cherche depuis plus d'une heure.
Nous ne pouvons pas laisser cela continuer.
Je trouverai quelqu'un d'autre.
Le passeport de Kwaku a été confisqué.
J'ai travaillé dans cette usine.
Je suis horrifié.
Elle baissa la voix.
J'ai été marié deux fois.
Elle a eu une enfance heureuse.
Je revois Kwaku lundi.
L'homme est tombé par terre.
Aimez-vous cette conception?
Il s'est enfui avec la femme de son meilleur ami et n'a plus donné de nouvelles depuis.
Vous ne lui avez rien dit ?
Il a gagné à la loterie.
Ouvrez la bouche!
Vous n'avez pas beaucoup changé.
Il sait faire pleurer les femmes.
Je viens d'avoir une petite conversation avec Kwaku.
Maman est allée faire des courses au grand magasin.
J'ai commencé à écrire un livre.
Je ne peux pas m'habituer à ça.
Marchons un peu plus vite.
Réussira-t-il ou échouera-t-il ?
Les chances que cela se produise sont minimes.
Vous n'avez pas besoin d'écrire plus de 400 mots.
Vous venez d'Hokkaido, n'est-ce pas ?
Pourquoi avez-vous apporté votre ukulélé ?
Il a bien regardé les papiers.
Ferme tes yeux.
C'est un faux.
Le garçon que j'ai vu fouillant dans la poubelle a dit qu'il n'avait rien mangé depuis quatre jours.
Kwaku a un ami imaginaire.
Nous creusons un puits dans le jardin.
Évidemment, c'est différent pour les hommes et les femmes.
C'est un homme mal élevé.
Les seules réponses utiles sont celles qui soulèvent de nouvelles questions.
Je vous en prie.
J'irai quand ils reviendront ici.
Je préfère le café au lait.
J'aimerais passer un test pour le cancer du sein.
Quel est votre hôtel préféré à Boston ?
Je vais rester un peu plus longtemps dans la piscine.
J'essaye de convaincre Kwaku de faire ça.
Picasso a peint ce tableau en 1950.
Il est sûr du succès.
Les drapeaux japonais flottaient.
Apportez-le à Kwaku.
Je ne trouve pas l'adresse de mon hôtel.
Kwaku ne connaît pas le français.
Tout le monde semble être à court d'argent ces jours-ci.
Peux tu conduire?
J'en ai besoin dès que possible.
Kwaku a dit qu'il se sentait bien.
Les bébés rampent avant de marcher.
Le président a salué le public.
Je vais vous l'envoyer.
J'ai mangé de la pizza tous les jours la semaine dernière.
J'ai besoin de Kwaku.
C'est une longue histoire.
Tu es le plus grand.
Généralement, les Américains aiment le café.
J'aurais aimé venir avec vous, mais je n'ai pas eu le temps.
Je suis enseignant depuis deux ans.
Je vous aiderai avec plaisir.
Kwaku n'a pas d'argent.
Après la mort de sa femme, il a vécu encore quelques années.
Il est encore trop tôt.
Il les a surpris en train de voler des pommes.
Vu de loin, le gros rocher ressemble à un vieux château.
Kwaku n'avait aucune idée de quoi dire.
Elle a beaucoup de livres.
Elle n'a pas d'ennemis.
Je ne peux pas vous dire où habite Kwaku.
On dit qu'elle est la femme la plus gentille du monde.
Kwaku a signé le contrat sans le lire.
Vous devriez mettre vos idées par écrit.
Elle avait l'air de m'avoir déjà vu quelque part.
Je suis soulagé d'entendre ça.
Souhaitez-vous parler à un avocat?
Je savais que tu étais vivant.
Un véritable ami m'aurait aidé.
Nous n'avons pas encore discuté de la meilleure méthode.
Je ne m'attendais pas à la rencontrer dans un endroit pareil.
J'ai prévenu Kwaku.
Kwaku est un voleur.
Vous aimez le lait au chocolat ?
Son visage est devenu blanc.
Personne n'a voté contre.
Cette pièce est agréable à travailler.
Nous avons tous des défauts.
J'espère que cela aide.
Kwaku allait mieux.
Elle a peur de sa propre ombre.
Nous avons acheté une nouvelle machine à laver.
Tu es si têtu.
C'est la dernière fois que je vais vous le dire.
Le prix du riz a augmenté de plus de trois pour cent.
Curieusement, il a échoué.
Elle portait un chemisier rouge.
Je déteste les chats.
L'amélioration de la technologie médicale a été l'une des retombées du programme spatial.
Nous avons bien avancé.
Il se faisait passer pour un médecin.
Je vais divorcer.
Avant l'arrivée des Européens, la fièvre jaune n'était pas un problème.
Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
Kwaku a laissé la télé allumée toute la nuit.
Kwaku n'aime pas manger du poisson.
Aucun de nous n'est occupé en ce moment.
L'Australie ne fait pas exception.
J'ai déjà mangé.
Gardez à l'esprit ce que je vous dis.
Kwaku se tenait juste là à regarder Abena se regarder dans le miroir.
Tu m'as toujours aidé.
J'en ai marre d'écouter ses vantardises.
J'adore ce magasin.
Que feriez-vous sans moi ?
Nous étions d'accord entre nous.
Mon passe-temps est de fabriquer des modèles réduits d'avions.
Même l'air avait une odeur différente.
Nous ne pouvons pas vous aider à moins que vous nous aidiez.
Toutes les routes menant à la ville sont pleines de voitures.
Kwaku est à la recherche d'un emploi.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Mon frère l'a fait.
J'ai glissé et je me suis tordu la cheville.
Elle est canadienne.
Qu'est-ce qu'une fille peut demander de plus?
Y avait-il un livre sur le bureau il y a un instant ?
Ce n'est pas possible qu'il soit occupé.
Qu'est-ce que vous avez contre ces gens ?
Je ne peux pas rester plus longtemps.
Ah bon?
Kwaku a dit qu'il ne savait pas où habitait Abena.
Je ne savais pas que tu avais des enfants.
Ils étaient occupés.
Le régime alimentaire de Kwaku est déficient en protéines.
Vous serez en sécurité ici.
Il est bon.
Je m'intéresse au sport.
Vous pouvez toujours poser une question en retour.
Cette société est dirigée par un étranger.
Elle lui écrivit pour lui dire qu'elle l'aimait.
Je veux que tu travailles pour moi.
Je ne fais que vous dire ce que j'ai entendu.
C'est un excellent vin.
Kwaku a acheté une voiture la semaine dernière.
Le voleur a admis sa culpabilité à contrecœur.
Ce qu'il m'a dit hier est un pieux mensonge.
J'ai perdu mon billet.
Quel âge aviez-vous lorsque vous êtes allé au cinéma pour la première fois ?
J'ai besoin de plus de détails.
Si le vent tombe, nous partirons.
Tout s'est passé si vite.
C'est ça. Je me tire.
Les cinq lapins ont été mangés par les loups affamés.
C'est un homme grossier.
L'Arctique est la région autour du pôle Nord.
Je me souviens de t'avoir rencontré quelque part.
Vous savez où tout est.
Je suis désolé de t'avoir traité de menteur.
Je ne peux pas boire de lait.
S'il vous plaît, dites-moi comment vous rendre à la plage.
Il est riche et puissant.
Nous pouvons faire ça.
Votre ami a quitté la ville.
As-tu déjà menti à ta mère ?
Elle rapporta le livre à la bibliothèque.
Comment pensez-vous que je me sens ?
Ils n'ont pas bougé.
Je n'ai pas pu dormir suffisamment ces derniers temps.
Ils sont jaloux.
Je sais qu'elle dort.
Passe-moi les pommes de terre.
J'ai vu un petit garçon courir.
Que mangent les chevaux ?
Je lui ai promis de garder le secret.
Je ne laisserai pas Kwaku faire vos corvées.
Montrez-moi le chemin, voulez-vous ?
Il veut un iPad 4.
La maison est à deux kilomètres.
C'était une chose méprisable à faire.
C'est une bonne chose de lire de bons livres quand on est jeune.
Je ne sors pas parce que je dois nettoyer la maison.
Êtes-vous membre de l'équipe de baseball?
Pourquoi es-tu en colère contre moi ?
Il a deux crayons. L'un est long et l'autre est court.
Comment décidez-vous généralement quoi manger?
Tu n'es pas obligé d'en parler si tu ne veux pas.
Le terroriste de l'un est le combattant de la liberté de l'autre.
Pouvez-vous monter à cheval?
Je ne sais rien de lui au-delà de ce que vous m'avez dit.
Le garçon a essayé de scier la branche morte.
Cela coûte trois dollars.
Kwaku était trop occupé pour remarquer ce qui se passait.
Kwaku a accidentellement tiré sur Abena.
Je serai seul à la maison toute la nuit.
Où avez-vous étudié?
Ne gâchez pas votre chance.
Il porta sa main à sa bouche et toussa.
Kwaku se dirigea vers l'endroit où se tenait Abena.
Je déteste étudier.
Qu'as-tu fait de cette voiture ?
Où as-tu eu cette liste ?
Qui vend ça ?
Chaque matin, elle aide sa mère à préparer le petit déjeuner dans la cuisine.
Quand la pluie s'arrêtera, nous irons nous promener.
Kwakuorrow, je commence le régime.
J'ai décidé de venir au Japon l'année dernière.
Je ne peux pas croire que tu vas donner tout ton argent.
Nous ne l'avons pas vu depuis plus de dix ans.
Il a déposé beaucoup d'argent à la banque.
Je commencerai ce soir.
Je pensais que quelqu'un était mort.
Kwaku a pleuré comme un bébé.
Vous n'avez jamais entendu parler de Rio de Janeiro ?
Kwaku est allé à la même école qu'Abena.
Si vous m'aidez, je réessaierai.
Comment vont vos amis ?
Vous devez éteindre la lumière avant d'aller vous coucher.
Lave la voiture.
Un petit oiseau m'a dit.
Kwaku a passé Noël à Boston avec Abena.
Je n'aurais pas dû l'accuser d'avoir volé l'argent.
Je suis sur le point de partir d'ici.
J'ai besoin de savoir quand venir.
Ils se cachent.
Ce chien a une queue courte.
Je ne me serais pas inquiété pour ça.
Viens et assieds toi.
Voulez-vous manger quelque chose?
J'ai enfin reçu l'appel que j'attendais depuis des semaines.
Kwaku voulait envoyer un message.
Nous n'aurons peut-être pas besoin de signer un contrat.
Jusqu'où allons-nous ?
Kwaku a hérité de sa richesse.
Vous ne voulez pas savoir pourquoi ?
Kwaku n'avait d'autre choix que de faire ce qu'Abena lui avait dit de faire.
Peut-être avez-vous mal compris le but de notre projet.
Il y avait un public nombreux au récital de piano hier soir.
Avez-vous parlé du tout?
J'ai quelque chose à te dire.
Ils sont jaunes.
Il resta longtemps silencieux.
Avez-vous des doutes?
Quel élève est sorti ?
Ils ont découvert.
Donnez-m'en la moitié.
Le feu s'est déclaré dans la chambre de Kwaku.
Ce qui compte, ce n'est pas le nombre de livres que vous lisez, mais les livres que vous lisez.
Kwaku l'a fait très soigneusement.
Peut-être viendra-t-il demain.
Vous pouvez y répondre.
Je suis déjà ici depuis deux heures.
Dans quel type d'immeuble habitez-vous ?
Il séjourne dans cet hôtel depuis cinq jours.
La forte pluie nous a empêchés d'aller pêcher.
Ceci est ma dernière offre.
Cette école a été fondée en 1970.
Je n'ai pas besoin que tu t'occupes de moi.
Cela s'applique également à Kwaku.
Connaissez-vous un bon restaurant ?
J'ai aimé la troisième chanson que tu as chantée hier soir.
Je ne pense pas que ce soit la réponse.
Le sol est couvert de neige.
Les amants se sont embrassés.
Je suis sûr qu'il réussira le prochain examen.
Les yeux d'un peintre sont ses outils les plus importants.
J'ai perdu le compte du nombre de fois où tu m'as aidé.
La météo annonce qu'il va pleuvoir demain après-midi.
Il y a environ 500 têtes de bétail dans ce ranch.
Kwaku est le fils parfait.
Elle lui a conseillé de ne pas y aller.
Je pense que ce pull t'ira bien.
De plus en plus de personnes ont un ordinateur chez elles.
Kwaku ne sait pas nager.
Je veux voir ce qu'il y a à l'intérieur.
Ça marche.
Je suis très triste d'entendre ça.
Où pensez-vous que Kwaku est?
Nous ne sommes plus en danger maintenant.
Kwaku veut faire du shopping avec Abena.
Les personnes âgées se réveillent tôt.
Je n'en avais aucune idée.
Je ne te laisserai plus jamais seul.
Comment allez-vous à l'école?
J'aimerais déterminer la valeur de ce tableau.
C'est un compliment.
Savez-vous quand ils arriveront ?
Les voitures fabriquées au Japon sont utilisées partout dans le monde.
C'est pour ça que tu es en retard ?
Que suggérez-vous?
Je vais jouer mon travail là-dessus.
Je pense qu'il faut baisser le prix.
Elle n'eut aucune difficulté à apprendre le poème par cœur.
Il y a 10 ans, il y avait un petit pont sur la rivière.
Elle jouait au tennis avec lui.
Je suis allé dans un magasin de chaussures hier.
Combien de voitures possède la Tsubasa ?
Ma voiture n'est pas assez puissante.
Nous voulons tous que vous soyez heureux.
Pensez-vous que je suis fou?
Quelle est votre chanson de Noël préférée ?
Tu ne sais pas ce que cela signifie pour moi.
Je pense vraiment que tu aimerais Asamoah.
Je serai de retour lundi.
Les américains sont des gens très sympathiques.
Il est plein d'énergie.
Asamoah a dit qu'il devait travailler samedi.
Je suis d'accord avec vous dans une certaine mesure.
Êtes-vous un citoyen canadien?
Avez-vous été invité à leur mariage ?
Avaient fini.
Tu as l'air japonais.
Le feu s'est déclaré dans la cuisine.
Asamoah veut savoir quand Abena ira faire du shopping.
Cette page a été intentionnellement laissée blanche.
Les choses ont changé.
Je suppose que ça va.
Quelqu'un est dans la pièce voisine.
Il est à son bureau.
Savez-vous quel chemin prendre ?
Je viens de me marier.
Je peux prendre soin de toi.
Est-ce que je le connais?
Avez-vous de meilleures idées?
Quand est-ce qu'il est allé?
Qui sont les témoins ?
Je suis sûr que vous l'aimerez.
Nous nous battrons jusqu'au bout pour protéger notre patrie.
Personne n'est venu ici.
Vous devrez demander à quelqu'un d'autre.
Conduire une voiture est vraiment très simple.
Le garçon s'inclina devant moi.
Asamoah est travailleur indépendant.
Il aide souvent les autres.
Asamoah cache quelque chose aussi.
Asamoah vous a appelé.
C'est un bon conseil.
J'en ai besoin.
Je n'en ai jamais parlé à personne auparavant.
Pourquoi n'as-tu pas essayé la robe avant de l'acheter ?
Ma soeur s'occupe souvent du bébé.
Vous êtes petit.
J'ai été rattrapé par la cupidité.
Qui est le propriétaire de cette voiture ?
Étudiez-vous le français?
Il est entré dans la chambre.
Il n'y a rien de plus important que l'amitié.
Ce que vous dites est juste.
Ce n'est pas une bonne chose.
Je suis désolé d'entendre ça.
La pauvre fille est devenue aveugle.
Nous avons besoin de toi.
L'alerte d'Asamoah.
Je veux que vous regardiez bien Asamoah.
Elle l'entendit pleurer.
Vous devriez faire attention à ce que vous dites.
C'est la seule entreprise pour laquelle j'ai travaillé.
J'ai arrêté de boire de la bière.
Quand il est venu, je faisais mes devoirs.
J'ai beaucoup de choses à faire.
Arrête de chanter.
C'est interdit dans la plupart des pays.
Parler plus fort. L'ouïe de votre grand-père n'est pas très bonne.
Je peux encore voir le visage de ma mère.
Je lui ai donné des conseils utiles.
Ils nettoient la plage.
Pourquoi as-tu appris l'allemand ?
Quelle est la plus haute montagne que vous ayez escaladée ?
C'est un excellent début.
Je vais faire mon possible.
Le voyageur arriva enfin à destination.
Le directeur a gâché toutes les affaires de l'entreprise.
Il a fait une boîte hier.
Kwabena était au téléphone.
Il était juste derrière moi.
Ce ne serait pas un mensonge.
Elle parlait rapidement.
Je savais que cela allait arriver.
Au moment de l'accident, presque tous les passagers du bus dormaient.
Le voleur a braqué son arme sur le policier.
Tenez-vous-y.
Ma mère n'est pas toujours à la maison.
Je vais probablement l'utiliser à nouveau.
Vous êtes dans le mauvais train.
J'ai vu un homme entrer dans la pièce.
Papa sait ce qu'il fait.
Kwabena a griffonné quelque chose sur un morceau de papier.
Nous sommes avocats.
Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé la nuit dernière.
Il n'a pas précisé en quelle année il est né.
Le professeur nous l'a répété maintes et maintes fois.
Réveillez-les.
Toutes les espèces d'araignées ne sont pas vénéneuses.
Où est le patron ?
Ma mère sait faire des gâteaux.
J'ai besoin de vous poser quelques questions.
Je ne sais pas si Kwabena vit toujours à Boston.
Il me l'a donné.
La balle a transpercé son bras.
Il faisait si froid que je ne pouvais pas dormir.
Kwabena prie toujours avant de manger.
Nous leur avons fourni de l'argent et des vêtements.
Tu étais beau.
Il est trop tard pour moi.
C'est une très bonne idée.
Kwabena est vraiment un bon travailleur.
Cette photo me rappelle toujours mon père.
Lâchez vos armes !
Quel est votre bonbon préféré ?
Si j'avais assez de temps, je parlerais avec toi.
Puis-je te parler seul une seconde ?
S'il lui arrive quelque mal, je vous tiendrai personnellement responsable.
Est-ce trop gros ?
Ne sentez-vous pas la maison trembler ?
Elle et moi sommes mariés depuis 30 ans.
Pourquoi les enfants mentent-ils à leurs parents ?
Le football est plus populaire que le tennis.
Je ne l'ai pas dit.
Kwabena a commencé à aimer de plus en plus Abena.
Ce que Kwabena voulait vraiment, c'était assez d'argent pour acheter des fleurs à Abena.
Je veux ma propre maison, même si c'est une cabane.
Kwabena ne ressemble pas à l'homme sur la photo.
Nous avons un accord.
Ont-ils trouvé quelque chose ?
Le feu s'est propagé rapidement.
Quelle taille tu fais !
Kwabena ne pouvait rien voir.
Son histoire s'est avérée vraie.
Vous n'aimez pas beaucoup Kwabena, n'est-ce pas ?
Franchement, ses discours sont toujours ennuyeux.
À quelle heure dînez-vous ?
Je reste chez ma tante pour l'été.
Kwabena m'a demandé d'attendre ici jusqu'à son retour.
Il s'est déguisé en femme.
Quel est votre plat d'hiver préféré ?
Il est tout à fait naturel qu'elle se fâche.
Le vert vous va bien.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Il avait un jean.
C'est la partie importante.
Il ne connaît pas le sens de la vie.
Vous avez fait tout votre possible.
Qui a fabriqué la poupée ?
Peu de gens vivent jusqu'à cent ans.
Je serai à la maison dans peu de temps.
Tu n'étais pas obligé de venir si tôt.
Ils ont approché les touristes et leur ont demandé de l'argent.
Je sais exactement quand c'est arrivé.
Elle ne lui a jamais rendu visite.
Kwabena a posé beaucoup de questions à Abena.
Combien coûte l'entrée ?
Demandez-lui son nom.
Ce sont mes camarades de classe.
Le saumon pond ses œufs dans l'eau douce.
Que fait Asamoah ici à cette heure ?
Il veut nous revoir.
Il est monté dans le train.
Quand vas-tu?
Pourquoi es-tu ici?
Asamoah est un très bon joueur de tennis.
Quel est votre fast-food préféré ?
Laissez-nous tranquilles.
Il est 3h10.
Asamoah devrait absolument demander l'avis d'Abena.
La cause de l'accident n'est toujours pas claire.
Ne m'attends pas s'il pleut.
Le couple ne se dispute pas souvent ces jours-ci, mais ils en avaient beaucoup l'habitude.
J'essaie de vous aider.
Cette voiture ne vaut pas la peine d'être réparée.
Asamoah et Abena jouent au mahjong.
Tu as l'air plus jeune.
Asamoah n'avait jamais l'habitude de faire ça.
Une langue ne suffit pas.
Avez-vous un travail à temps partiel?
Il a cessé de lire le journal.
Asamoah a dit à Abena de ne pas jouer avec le feu.
Asamoah a frappé Abena sous la table.
Dimanche dernier, je me suis reposé à la maison.
J'ai dû choisir entre A et B.
Nous nous sommes assis à table en silence.
Il n'aimait pas demander de l'aide même s'il était affamé.
Asamoah a coupé la tarte en six morceaux.
Il sait nager.
On dit que c'est un bon médecin.
Il s'est marié il y a trois jours.
Je veux faire du bon travail.
Asamoah veut nous parler à tous.
La fête ne fait que commencer.
Les gens parlent tellement de la nécessité de laisser une meilleure planète à nos enfants, et oublient l'urgence de laisser de meilleurs enfants à notre planète.
Le médecin l'a guérie de sa maladie.
Nous devrions travailler plus vite.
Elle l'a encore expliqué.
Je lui ai fait peindre ma maison.
Écoute attentivement.
Une maladie soudaine m'a empêché d'aller à la gare pour le rencontrer.
Ils ont abandonné.
Nous somnolons.
Nous aurons quelque chose pour vous.
Asamoah ne pense pas qu'Abena ait fait tous ses devoirs toute seule.
La salle était pleine de monde.
Pouvons-nous le faire lundi à la place ?
Leurs pommes ne sont pas aussi savoureuses que les nôtres.
Asamoah est très fiable.
La bourse est en hausse.
Peut-être que ce sera exactement la même chose pour lui.
Où est le comptoir de la United Airlines ?
Retroussez votre manche droite.
Veuillez retirer votre chapeau.
J'ai donné un dictionnaire à mon frère.
Asamoah joue certainement bien du clavecin.
Dites-moi quel est votre nom.
J'ai rêvé de toi.
Je me souviens que j'ai rencontré la reine.
Je ne peux pas vivre sans elle.
Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
Asamoah n'a toujours pas trouvé ce qu'il cherche.
C'est énorme.
Où sont les toilettes?
Si Dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer.
En été, il fait très chaud ici.
Ils ont abandonné leur patrie.
Voulez-vous me montrer ce que vous avez acheté ?
Ce serait bien si j'avais une voiture.
Nous savions tous qu'Asamoah avait des problèmes, mais aucun de nous n'a rien fait pour l'aider.
Asamoah aurait dû aller chez le dentiste hier.
Elle a parlé au président.
Asamoah a divisé le gâteau en trois parts égales.
Sois honnête avec moi.
Il a continué à la harceler jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Prenez le médicament.
Asamoah a transmis le courriel qu'il a reçu d'Abena à John.
Asamoah a été accusé de conduite en état d'ébriété après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Depuis combien de temps êtes-vous fiancé ?
J'attends son cadeau avec impatience.
Il aime chanter et danser.
Asamoah est un homme courageux.
J'ai été trempé jusqu'à la peau.
Elle ne sait pas que je suis japonais.
Je suis en partie d'accord avec toi.
Je préfère le café au thé.
Trente-cinq degrés centigrades équivaut à quatre-vingt-quinze degrés Fahrenheit.
Les gens ont jeté des œufs sur le politicien.
J'ai pris cette photo il y a une semaine.
Asamoah ne voulait pas mettre Abena en colère.
Asamoah est une personne très occupée.
J'ai besoin de faire une pause.
Vous êtes des abrutis.
Il m'a dit d'être gentil avec les autres.
Je n'ai pas encore lu tous ces livres.
Marchons.
Mon oncle aime beaucoup la pêche.
Les armes à feu ne tuent pas les gens. Les gens tuent les gens.
Quand j'avais huit ans, ma mère m'a acheté des jouets.
Restez en ligne, s'il vous plaît.
Je suis convaincu de votre innocence.
Voulez-vous dîner avec nous ce soir ?
Je n'ai pas dormi du tout la nuit dernière.
Asamoah a dirigé un petit bar près de Boston pendant quelques années.
Les termites détruisent les maisons.
Le français n'est pas une langue facile.
Cela ne se reproduira plus.
Il a décidé de rester et de poursuivre l'entreprise de son père.
Je suis ami avec lui.
C'était à nouveau calme.
Tu ferais mieux de ne pas faire ça.
Je ne sais pas combien de temps il faut pour se rendre à Boston à partir d'ici.
Quand je serai grand, je veux être roi.
Il n'est jamais trop tard pour dire non.
Je vais le dire aux autres.
Les actes de naissance d'Asamoah sont scellés.
Je veux concourir.
Asamoah a mangé mes cookies.
Je sais ce que j'ai vu.
Tout est extrêmement simple.
Passez votre temps à bon escient et vous en aurez toujours assez.
Qui est responsable de l'accident ?
Asamoah n'a pas de petite amie.
Asamoah rattrapera Abena.
Cela a pris plus de temps que prévu.
Tu es une fille drôle.
Ce pigeon a volé de San Francisco à New York.
Quel est votre créateur de mode préféré ?
J'aime jouer au tennis et au golf.
Qu'avez-vous fait alors ?
Qui est ce garçon qui se tient à la porte ?
J'ai trouvé ce que je cherchais.
J'ai menti à mon petit ami sur mon âge.
J'ai des cadeaux pour vous.
C'est de loin le plus haut bâtiment de cette ville.
Je ne peux pas vous dire à quel point j'attendais votre visite.
Je dois prendre des médicaments.
Je cherche Asamoah.
Il a plus de trente ans.
Une baleine est un mammifère.
Asamoah et Abena ne savent pas conduire.
C'est pour ça que tu veux me faire du mal ?
Je ne vous laisserai pas vous échapper d'ici.
J'étudie l'histoire de l'art.
D'où vient cette fumée ?
Nous croyons en Dieu.
Cette maison est très bien
S'il vous plaît, enlevez votre livre de cette table.
Les Normands ont conquis l'Angleterre en 1066.
Elle haletait.
Je n'ai jamais mangé de nourriture chinoise.
La capacité de cet ascenseur est de dix personnes.
Je joins trois fichiers.
Elle est rentrée chez elle.
Parfois, l'histoire se répète.
Essayez de remplir votre devoir.
Les oiseaux dans la cage sont des canaris.
Elle s'est frayée un chemin dans la foule.
Je reste à l'hôtel pour l'instant.
Je ne vais nulle part dimanche.
Qui regardait la télé dans cette pièce hier soir, d'après vous ?
Il y avait un chat sur la table.
J'ai besoin d'un peu d'aide de votre part.
Je ne sais pas où Asamoah et Abena se sont rencontrés.
C'est l'homme qui aurait volé la voiture.
Qu'a dit le docteur ?
Il aime ce livre.
Ne vous inquiétez pas des choses qui ne sont pas importantes.
Charité bien ordonné commence par soi-même
Ce plan n'a aucun défaut.
Elle joue du violon maintenant.
Tout ce que vous avez à faire est d'appuyer sur ce bouton rouge.
Vous venez avec nous ?
Il était fatigué, mais il a continué à travailler.
Ma mère me manque beaucoup.
Que puis-je faire pour vous aider ?
Nous avons une réservation pour six heures et demie.
Pouvons-nous croire cela ?
Je n'ai pas l'habitude de transpirer comme ça.
Asamoah est insolent.
Tout le monde était rassemblé dans le salon.
Comment vous débrouillez-vous ces jours-ci ?
Je m'intéresse davantage à l'anglais parlé.
C'est Asamoah.
Est-ce que c'est mon tour ?
Elle aime beaucoup son école.
Pouvez-vous vous taire ?
Donnez ce livre à qui le veut.
Asseyez-vous et fermez les yeux.
Commençons par les bonnes nouvelles.
Ce n'est que ce matin qu'il a cessé de pleuvoir.
Il aime beaucoup le baseball.
Nous pouvons tous bénéficier de son expérience.
Elle l'a embrassé sur le front.
Avez-vous déjà vu une araignée tisser sa toile ?
Vous voulez une démonstration ?
Qui le pense ?
Je ne me souviens plus de ce qui s'est passé.
J'ai l'habitude de dîner à sept heures.
Elle s'est plainte que la pièce était trop chaude.
Je ne parle pas japonais.
Il est le plus grand des deux garçons.
Notre destin dépend de vos décisions.
Asamoah aime les fruits de mer.
Ne me demandez rien.
Comment avez-vous appris l'espéranto ?
Je ne peux pas dormir à cause du bruit.
Asamoah n'avait aucune idée qu'Abena était un tueur en série.
 Aussi grand scientifique qu'il soit, il manque de bon sens.
Il sait comment conduire une voiture.
Personne n'a besoin de parler.
Vous savez coudre ?
Aux États-Unis, il est illégal pour les forces de l'ordre d'utiliser la torture pour obtenir des informations.
Tournez à droite là.
Je veux que tu te détendes.
Elle l'a taquiné.
Venez ici bientôt.
Je pense changer de fournisseur.
Il a aimé ça.
Mettez vite vos chaussettes. Nous sommes en retard !
Partez d'ici immédiatement.
Vous devez me suivre.
Ce sont mes amis.
Ils étaient très populaires.
Ma mère déteste écrire des lettres.
Remettez le livre où il était.
Je croyais qu'Asamoah était dans notre équipe.
Le voleur s'est enfui.
Nous les avons.
Elle lui a appris tout ce qu'elle savait.
Il y est allé tout seul.
Asamoah a fait semblant de ne pas connaître la réponse.
Asamoah n'avait pas d'eau à boire.
Cela dépend de la taille de la chaise.
Plus personne ne fait attention à ce que dit Asamoah.
Ils étaient dans cette pièce avec moi toute la nuit.
Comment pouvez-vous le supporter ?
Maman vient de faire des courses.
J'avais souvent l'habitude de jouer au tennis avec lui le dimanche.
Conduisez prudemment.
Y a-t-il de la place pour une personne supplémentaire ?
C'est impossible de sortir maintenant.
Vous ne travaillez presque jamais, n'est-ce pas ?
Je suis un enseignant, pas un étudiant.
Arrêtons
Les filles mûrissent plus vite que les garçons.
Mes mains tremblent.
Raconte-moi tous les détails.
Vous comprendrez un jour.
Nous sommes des hommes occupés.
J'ai besoin de glace
Quand a lieu le festival de votre école ?
Asamoah et Abena sont des amis proches.
Cette raquette m'appartient.
Vous êtes en état d'arrestation pour avoir mis en danger le bien-être d'un mineur.
Il est toujours debout.
Je n'ai pas fait attention.
C'est ce qui s'est réellement passé.
Vous feriez mieux de ne pas y aller.
Asamoah s'attend à ce qu'Abena revienne avant le déjeuner.
Votre comportement grossier ne m'a pas plu.
J'ai vu quelque chose de blanc dans le parc.
Ouvrez la porte et laissez entrer le chien.
Elle l'a grondé parce qu'il a laissé la porte ouverte.
Asamoah est gentil avec Abena.
Personne ne vit éternellement.
 Baissez la tête.
Elle a l'air très malade.
Il s'est enfui quand il m'a vu.
Asamoah ne devrait pas dépenser autant.
Il faut que cela cesse.
Un vrai scientifique ne penserait pas comme ça.
Quelle est votre chanson préférée des Beatles ?
Regardez ce poteau sur la place.
Asamoah n'a pas semblé remarquer de problèmes.
Asamoah m'a demandé si je voulais une autre bière.
Nous faisons beaucoup de sacrifices.
Je me sens plus alerte après avoir bu une tasse de café.
Vous avez un couteau ?
J'ai fait ça à l'école.
Il essaie toujours de voir le bien chez les autres.
S'il vous plaît, dites-moi.
Tu peux faire patienter Asamoah jusqu'à ce que j'arrive ?
Je n'ai pas envie de sortir ces jours-ci.
Personne n'a rien mangé.
Le paysage était à couper le souffle.
J'étais sur le point de mourir ?
Tu es hilarante.
Nous n'avons rien vu.
Asamoah s'est agenouillé.
Ses blagues ne sont pas drôles du tout.
Asamoah n'a pas cherché à savoir ce qui n'allait pas.
J'allais généralement me coucher vers onze heures.
Ce sont mes vieux amis.
Le Dr Hideo Noguchi est mort en Afrique en 1928.
C'est vous qui commandez.
Ces bottes sont chères.
J'espère que ça arrivera.
Pourquoi avez-vous retardé votre visite chez le dentiste ?
Veuillez éteindre la lumière.
Je ne l'ai pas cru au début.
Il n'est pas nécessaire de mémoriser un dictionnaire pour avoir une bonne connaissance d'une langue.
Je ne supporte pas le bruit.
Vous ne savez pas comment ?
Est-ce la clé que vous cherchez ?
Vous pourriez avoir de la chance.
Il est entré dans l'eau avant moi.
Ça pourrait être un canular.
Je suis riche.
Il a réussi à s'échapper par une fenêtre.
Mémorisez ceci.
La taille des boîtes varie de petite à grande.
Abena a demandé à Asamoah d'éteindre l'ordinateur et de préparer le dîner.
Je ne regrette rien.
Ce livre est très bon.
Les récifs coralliens attirent une variété de vie marine magnifique.
Asamoah connaît le mari d'Abena.
Raspoutine avait toute la cour de Russie sous son charme.
Pourquoi fait-elle ça ?
Nous avons fait le tour du lac.
Ses vêtements sont usés.
Nous pensons qu'Asamoah a tué Abena avec un pic à glace.
Quel est votre endroit préféré pour passer des vacances au Japon ?
Il veut qu'elle s'en aille et le laisse en paix.
C'est l'abréviation de quoi ?
Nous semblons avoir échappé au danger.
Les feuilles tombent.
Il ne connaît pas du tout le français.
Tir de retour.
Asamoah ne sait pas quoi faire d'autre.
Nous devons être très prudents.
Veuillez répondre en français.
Je ne pourrai pas vous aider.
Ne tuez pas l'oie qui pond les œufs d'or.
Où se trouve Paris ?
Continuez à creuser.
L'anniversaire d'Asamoah est le 25 mars.
Est-il possible de réimprimer cet article ?
Je viens de rentrer de l'école.
L'eau n'est pas bonne à boire.
Les rats quittent un navire en perdition.
Je doute qu'Asamoah soit coupable.
Le facteur a été mordu par ce chien.
Ne t'approche pas de moi. Tu es dégoûtant.
La maîtrise d'une langue étrangère exige de la patience.
Vous vous habituerez tous au climat froid en un rien de temps.
Je suis resté à l'intérieur parce qu'il pleuvait.
Il a une fille qui est très jolie.
Je devrais demander, n'est-ce pas ?
Asamoah aurait dû épouser Abena.
Apprenez ces noms par cœur.
Nos ancêtres sont arrivés dans ce pays il y a 150 ans.
Cela fonctionne à chaque fois.
Pourquoi ne m'aime-t-elle plus ?
Vous pensez que je suis fait d'argent ?
Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pourrait pas venir le voir l'été prochain.
Nous avons déjeuné tôt.
La pièce est couverte de poussière.
Le feriez-vous ?
Suis-je inclus ?
Nous devons aider.
J'ai oublié que c'était samedi aujourd'hui.
Il a clairement fait savoir qu'il n'aimait pas la nourriture.
Mon fils adulte étudie maintenant à l'étranger.
 Vous voulez toujours du thé ?
Asamoah n'a trouvé personne pour l'aider.
Asamoah est né le même jour que son chat.
L'accusé est innocent jusqu'à ce que sa culpabilité soit prouvée.
Asamoah n'a aucune idée de comment Abena a fini à Boston.
Asamoah a demandé à Abena si elle voulait aller faire du shopping.
Je crois que son nom est Asamoah.
Ne vous approchez pas de ma fille !
L'entreprise a échoué.
Elle lui a demandé de ne pas quitter son emploi car ils étaient pauvres et avaient besoin d'argent.
Je ne vous le dirai pas.
Je suis toujours fatigué.
Je mesure presque 180 centimètres.
Elle est venue à mon secours.
Allumez vos phares.
Kwabena est stupide et immature.
Kwabena veut que tu sortes les poubelles.
Il a été chargé d'une mission importante.
Appelez-le s'il vous plaît.
Ça ne me dérange plus.
Kwabena est toujours au téléphone.
Vous êtes une personne méchante.
Kwabena ne savait pas qu'Abena pouvait chanter aussi bien.
Kwabena a dit à Abena de ne pas perdre son temps à essayer de convaincre John de l'aider.
Avez-vous déjà pris votre décision ?
Je vais écrire à Kwabena.
Je n'ai jamais frappé une femme.
Cette traduction est-elle correcte ?
Combien de temps dois-je prendre ce médicament ?
Je l'ai déjà fait.
Cela semble très intéressant.
Je n'ai vraiment pas faim.
Kwabena est le petit ami d'Abena.
Les pommes seront bientôt mûres.
J'étais le troisième de la file.
Tu n'as pas honte d'avoir perdu ton sang-froid comme ça ?
Allons par là.
Le fugitif est armé et dangereux.
Elle l'a aidé.
La ressemblance est troublante.
Il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier.
Il n'était pas conscient du danger.
C'est là qu'on va aller.
Je suis convaincu qu'il tiendra sa promesse.
Je n'ai pas bu ce lait.
Ils ne veulent pas le faire par eux-mêmes.
vous ne pouvez pas boire l'eau de mer parce qu'elle est trop salée.
Le ciel au crépuscule est rouge.
Elle a arrêté de fumer.
Ils ont travaillé dur jour et nuit.
Nous avions juste besoin de nous détendre.
Je veux quelqu'un à qui parler.
Je vais payer pour toi.
Tu me manqueras beaucoup si tu pars.
Une courte marche vous mènera à la gare.
Que pensez-vous qu'elle va faire ?
Cendrillon avait deux méchantes demi-soeurs.
Ses actions ont fortement irrité les dirigeants mexicains.
Le public a le droit d'être informé de la manière dont l'argent public est dépensé.
Elle gagne plus qu'elle ne dépense.
Les rhumes sont contagieux.
Je ne sais rien d'elle.
Mon père n'aime pas le football.
Vous pouvez quitter la pièce maintenant.
Je suis ravi(e).
Je peux baisser le son de la télé ?
Pensez-vous que la route est assez large pour les voitures ?
Kwabena voulait expliquer, mais Abena ne l'a pas laissé faire.
Nous resterons en contact.
Le monde est plein d'idiots.
Kwabena a du mal à décider quoi porter à la fête.
Kwabena se méfie des Européens.
Je n'ai pas mangé depuis le petit-déjeuner. J'ai faim.
Il semble connaître le secret.
Kwabena a un cheval.
Vous êtes très proche maintenant.
Donnez-moi une seconde.
Il se lève tôt.
Je me suis réveillé après minuit.
Il n'a pas besoin de se lever si tôt.
Personne n'a encore pris de décision.
Mes professeurs m'apprécient.
On dirait qu'on est tombé dans un piège.
Kwabena a attendu Abena pendant trois heures.
Je peux regarder ce livre ?
Je vous écrirai dès que possible.
Je suis membre de l'équipe de basket.
Kwabena a trouvé quelques squelettes dans l'armoire lorsqu'il faisait des recherches sur l'histoire de sa famille.
Il disait souvent une telle chose.
Vous pensez probablement que vous savez comment faire, mais laissez-moi vous l'expliquer une fois de plus.
Elle calcule plus vite que n'importe quel autre élève.
Elle a continué à sangloter sans lever les yeux.
Le bruit l'a distrait de ses études.
Je me suis endormi en écoutant de la musique.
Je veux planter un potager.
Il s'est excusé de son impolitesse, mais elle ne lui a pas pardonné.
J'attends beaucoup de lui.
Quelqu'un fera ce travail.
Une nouvelle chambre m'a été attribuée.
Il se plaint toujours.
Je suis très confus.
Kwabena a fait semblant d'être mon ami.
Veuillez ne pas l'acheter.
Kwabena est arrivé en retard à la gare.
Kwabena et Abena n'ont pas peur de John.
Quand finiras-tu tes devoirs ?
Vous devez garder cette machine propre et lubrifiée.
Il m'a reproché l'accident.
Il a trouvé une caméra cassée.
Soudain, il s'est mis à pleuvoir.
Kwabena n'avait rien d'autre à ajouter.
Qu'est-ce qu'il y a de mal à ça ?
Il n'y a pas de temps à perdre.
Kwabena a dit à tout le monde qu'il avait été adopté.
Ça m'attriste de vous entendre dire ça.
Kwabena a proposé de nourrir mon chat pendant que je n'étais pas en ville.
Tu devrais réfléchir à ça un peu plus longtemps.
C'est une double peine.
C'est un ami de mon frère.
Vous ne les reconnaissez pas ?
L'exportation d'armes est interdite.
Je veux aller au cinéma aujourd'hui.
Tu dois être fou.
Les États-Unis se trouvent dans l'hémisphère nord.
C'est un garçon !
J'espère que je ne finirai pas comme toi.
Quand il l'a entendu, il a sursauté.
Les billets ne sont valables que deux jours, y compris le jour où ils sont achetés.
je suis obèse
Cette photo me rappelle l'époque où j'étais étudiant.
Le sommet du Mont Fuji était couvert de neige.
Kwabena ne sait pas si Abena l'aime bien.
L'idée ne m'a jamais traversé l'esprit.
Sont-ils amis ?
Les draps sont humides.
On dit qu'un regard vaut plus que des milliers de mots.
Cette boîte est plus grande que celle-ci.
Kwabena a menacé de tuer Abena.
Nous avons visité un immense parc d'attractions à São Paulo.
Kwabena devrait postuler pour ce poste.
C'est sur la table.
J'aime ce travail.
Tu dois nettoyer ta chambre.
Kwabena n'a pas pu ouvrir la porte.
Kwabena doit beaucoup aimer Abena.
J'ai besoin de te garder en sécurité.
Kwabena s'est fait passer pour un médecin.
Nous avons un hiver doux.
Ils n'ont pas trouvé Kwabena.
J'ai peur que votre plan ne fonctionne pas.
Je vois quelqu'un.
Qui est mort et vous a fait roi ?
Je peux mener mes propres batailles.
Elle était plus belle que toutes les autres.
C'est l'heure de se coucher.
Avez-vous signé ?
Je suis triste de l'entendre.
Il est mort de surmenage.
Nous avons remercié Kwabena pour cela.
Il vient de partir il y a un instant.
Kwabena est actuellement au chômage.
Mon chien a attaqué Kwabena.
Je veux acheter un cadeau à ma petite amie.
Il a écrasé la feuille de papier pour en faire une boule.
Maman travaille.
C'est un peu gras.
Chantons une autre chanson.
Nous avons passé un très bon moment à la fête.
Corrigez-moi si je me trompe.
Peux-tu nommer tous les arbres du jardin ?
Ma soeur travaille à l'ambassade des Etats-Unis à Londres.
Je suis désolé de t'avoir fait pleurer.
Kwabena a entendu un sifflement.
J'adore le café.
Nous sommes contre la guerre.
Je suis allé à l'université pendant quatre ans et tout ce que j'ai eu, c'est ce minable diplôme.
L'eau n'est pas encore bouillante.
Kwabena a menti à Abena sur tout.
Si tu m'avais appelé, je serais venu t'aider.
La cuisine de cette maison est très bien.
Je sais qui a pris Kwabena.
Je m'abstiens de boire.
Kwabena n'a pas l'habitude de travailler la nuit.
Il vous attendra.
Tu veux que j'espionne Kwabena pour toi ?
J'ai dit à Kwabena de ranger sa chambre, mais il ne l'a pas fait.
Je vous vois ce soir.
Combien de pommes voulez-vous ?
Mon père va me tuer.
Vous avez un stylo sur vous ?
Avez-vous des frères et sœurs ?
Le train a disparu de la vue.
Il me faudra beaucoup de temps pour me remettre de mon rhume.
On entend souvent dire que les Japonais sont de bons travailleurs.
Il a eu trois fils qui sont devenus avocats.
Je te le prêterai.
Il a un long cou.
Dois-je signer quelque chose ?
Kwabena n'aime pas la maison dans laquelle il vit.
Faites confiance à votre intuition.
Kwabena peut soulever des poids lourds.
Il est très fier de sa moto personnalisée.
Voulez-vous vous écarter ?
S'il pleut demain, resterez-vous à la maison ?
Le Brésil est entouré de dix pays et de l'océan Atlantique.
Kwabena est en route.
Je vais garder les yeux fermés.
Vos mains sont froides.
Il a eu de nombreuses expériences malheureuses.
Je pense que vous êtes un peu confus.
Ce n'est pas ton problème.
Le pouvoir et l'argent sont inséparables.
Êtes-vous bon en cuisine ?
Elle l'a accusé de lui avoir menti.
J'aime mon café sans sucre.
Kwabena a besoin de l'aide d'Abena.
Elle l'a surpris avec un baiser.
La rivière est polluée par les déchets des maisons et des usines.
Kwabena avait des problèmes financiers.
Nous avons eu peu de jours ensoleillés cet été.
Le chien ne vous fera pas de mal.
Le père d'Abena lui a laissé tout son argent.
Pensez à toutes les fois où nous avons eu des problèmes auparavant.
Il a promu l'idée d'un gouvernement mondial.
En Amérique, le riz peut être acheté pour un cinquième de ce qu'il coûte au Japon.
S'il vous plaît, laissez-moi aller chercher votre sœur à la gare.
Je n'ai pas d'oreille pour la musique.
Elle a laissé la fenêtre ouverte.
J'avais l'habitude de rêver de pouvoir respirer sous l'eau.
Kwabena est plus âgé qu'Abena.
Kwabena aime essayer de nouvelles choses.
Je ne suis pas sérieux.
Il a honte de son corps.
Ça me rend malade.
Je suis si embarrassé que je pourrais creuser un trou et ramper dedans.
 Je n'ai rien à faire.
Il a volé l'argent.
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Je suis attaché en ce moment.
U.S.S.R. signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.
Kwabena marchait sur le chemin en sifflotant un air joyeux.
Kwabena marchait sur le chemin en sifflotant un air joyeux.
Ils économisent leur argent pour l'achat d'une maison.
Est-ce que cela convient ?
C'est différent de ce que j'attendais.
Je pensais que je savais tout.
Nous sommes heureux de vous avoir dans notre classe.
Il travaille comme agent de sécurité dans un entrepôt.
 Je peux vous assurer que vous avez tort.
Tu as entendu parler de ce que Kwabena a fait ?
Comment ouvrir un fichier ?
Je me sens trahi.
Il vous conseillera à ce sujet.
Je ne suis pas familier avec ce sujet.
Le dîner est servi.
Il vouait une haine intense à son professeur.
Je suis retourné à mon siège.
Je suis très effrayé.
 Mon père est très en colère contre moi.
Il va marcher.
Où habitez-vous ?
Il est déjà onze heures.
Espérons que nous n'aurons plus jamais à le faire.
Mes parents vivent à la campagne.
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne s'est déroulé comme prévu.
La voiture est cirée et brillante.
 Le chat a traversé la haie.
Jouons à la balle au prisonnier.
C'est la chose la plus stupide que j'aie jamais dite.
C'est si terrible ?
Il n'y a pas besoin d'être gentil.
Faites-le dès que possible.
C'est toi qui as laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
Cet enfant n'a pas peur de l'eau.
Le club compte plus de cinquante membres.
J'ai le meilleur travail du monde.
Kwabena n'a rien demandé à Abena.
Y a-t-il des scorpions en Allemagne ?
Cette lettre a-t-elle été écrite par Abena ?
Il faisait chaud, alors nous sommes allés nager.
En cas d'incendie, brisez cette fenêtre.
Les manifestants ont jeté des pierres sur la police.
J'ai cherché du jus de citron toute la journée.
N'oubliez pas d'éteindre le feu.
Savez-vous quelque chose à ce sujet ?
Elle attrapait souvent des rhumes.
Vous voulez une bière ?
Quel âge a ta soeur ?
Merci, docteur.
Même moi, je ne peux pas le croire.
J'ai fait un autre test.
Elle attend un bébé en juin.
J'ai cinq exemplaires, mais il m'en faut le double.
Que veut savoir Kwabena ?
Le gouvernement a été obligé d'apporter des changements à sa politique étrangère.
Kwabena est un très bon ami.
Kwabena est en mission.
Je vais te préparer un bon dîner.
Je vais te préparer un bon dîner.
J'aimais bien Kwabena.
Kwabena ne se rappelle pas avoir fait ce que tout le monde dit qu'il a fait.
 Kwabena n'a pas participé à la discussion.
Un oiseau peut planer dans l'air sans bouger ses ailes.
Il nous a dit qu'il avait traversé de nombreuses épreuves.
J'espère que tout va bien.
Les docteurs sont les pires patients.
Notre réunion commence rarement à l'heure.
Il est tombé en arrière.
C'est comme ça que ça marche ?
J'aimerais marcher comme une personne normale.
Kwabena est un cyborg.
Quelle belle histoire !
Son anglais est parfait.
Qui l'a dit ?
Ça fait des heures que j'attends.
Il a confessé tous ses péchés.
J'aimais ma vie et mon argent.
Se marier est une affaire sérieuse.
Kwabena a pris une autre gorgée de son verre de bière.
Outre le piano, jouez-vous d'autres instruments ?
Vous connaissez tous ces gens ?
Nous aurons peu de neige cet hiver.
Je ne vais pas avoir à le faire.
Kwabena a décidé qu'il voulait manger tout seul.
Il y avait de la bruine.
Je ne suis pas fier de ce que j'ai fait.
Combien de temps ce temps froid va-t-il durer ?
 Kwabena a allumé la bougie.
C'est la maison où Kwabena est né.
Je sais à qui vous voulez parler.
Vous voulez faire un tour ?
Où est la vodka ?
Je l'ai rencontré la semaine dernière pour la première fois depuis des lustres.
Tu es le meilleur père du monde.
Veuillez vous laver les mains correctement avant de manger.
Il reste un peu de vin au fond du verre.
Les gens de Taïwan travaillent dur.
Ils avaient à peine commencé qu'il s'est mis à pleuvoir.
Kwabena est revenu à Boston en octobre dernier.
Tu es sûr que tu ne veux pas que je parle à Kwabena ?
Je n'entends rien à cause du bruit.
Le château est aujourd'hui en ruines.
Au début, les Indiens étaient amicaux.
Nous étions tous présents à son mariage.
Elle n'a pas honte.
Je dois aller me coucher.
Nous ne serons jamais d'accord.
Je travaillais avec Kwabena.
Vous me trouvez beau ?
Kwabena était le sujet de nombreuses blagues.
Kwabena a dit qu'il était en colère.
Je n'aime pas voyager avec de grands groupes.
Je ne vais pas rester si tu ne le veux pas.
Kwabena a fait un bref exposé.
Qui est la fille qui se tient là-bas ?
Le Mexique est un pays d'Amérique du Nord.
Tu n'avais pas d'autre choix que de le faire.
Mon écharpe est bleue.
Ne gaspillez pas votre argent de poche pour des choses inutiles.
Ne gaspillez pas votre argent de poche pour des choses inutiles.
Ce restaurant n'accepte que les espèces.
Ces choses me dégoûtent.
J'ai transmis le programme que vous m'avez envoyé à Kwabena.
Kwabena n'a jamais voulu revoir Abena.
Elle aime l'enfant comme si c'était le sien.
Ne changez pas d'avis si souvent.
Kwabena et Abena portent tous deux du noir.
Comment pourrais-je oublier ?
Smith était un homme honnête.
Quel est votre instrument de musique préféré ?
Il ne fume pas et ne boit pas de vodka.
Les gens prennent parfois des décisions illogiques.
Vous vous connaissez ?
Même s'il était malade, il est allé à l'école.
Ma maison est en banlieue.
Apportez-moi la clé.
Voulez-vous que je vous appelle un taxi ?
Je n'ai pas besoin d'explication.
La tactique a fonctionné.
Avez-vous déjà entendu parler de Kwabena Jackson ?
Kwabena prévoit de terminer le rapport d'ici la semaine prochaine.
Remplissez le réservoir.
Ce médicament agit-il rapidement ?
Tu es toujours amoureuse de Kwabena, n'est-ce pas ?
Nous cultivons du blé ici.
Il nous faut une demi-heure pour aller à l'école à pied.
Kwabena semble être occupé tout le temps.
Combien de fois par semaine jouez-vous au tennis ? "Je joue au tennis trois fois par semaine."
J'ai senti la sueur couler sur mon front.
Nous n'avons pas été en mesure de déterminer où elle se trouvait.
Combien d'argent reste-t-il ?
Kwabena a senti ses genoux trembler.
Je ne peux pas me permettre de manger dans un restaurant aussi cher.
Je ne peux pas comprendre ses sentiments.
Veuillez écouter attentivement.
C'est ainsi qu'il m'a souri.
Quand cela s'est-il produit ?
Ce sont de très grosses pommes.
Elle lui a dit son âge.
Je t'aime comme tu es.
Kwabena est arrivé tôt ce matin.
Kwabena a négligé sa famille.
Il se plaint toujours.
Kwabena et Abena sont beaucoup plus forts que nous.
C'est trop calme.
Elle a tendance à voir le côté sombre des choses.
Vous nous l'avez appris.
Qu'est-ce qui nous rend humains ?
Kwabena est inutile.
Il aime les animaux.
Il vit seul dans un appartement.
Kwabena a beaucoup de choses à faire aujourd'hui.
Je refuse d'être traité comme ça.
Nous avons quelques nouveaux produits que nous aimerions vous montrer.
L'armée a abandonné la ville à l'ennemi.
Kwabena estime la somme dont il aura besoin pour terminer la maison.
Je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude.
Le temps était nuageux hier.
Je vous retrouve dans le hall.
C'est notre premier Noël ici à Boston.
S'il appelle, dites-lui que je suis occupée.
Elle a quitté l'entreprise.
Kwabena espère qu'il pourra faire du stop jusqu'à Boston.
Kwabena dit qu'il se sent toujours tendu quand Abena est dans la pièce.
Vous pouvez nous faire confiance.
Je n'ai pas le temps de lire.
Combien de temps allez-vous rester ?
Kwabena utilise l'Internet pour apprendre l'espagnol.
Il m'a raconté une histoire triste.
Qu'ont-ils fait aujourd'hui ?
Kwabena est toujours en ligne.
Il a été condamné à trois ans de prison.
Le savent-ils ?
Tu veux danser avec moi ?
Vous avez trouvé quelque chose dans la chambre ?
Elle a tout au plus 18 ans.
Je ne donnerais jamais de nourriture commerciale à mon chien.
Vous avez trois chats.
J'en doute fortement.
Je suis sûr qu'il va venir.
Je ne supporte pas son arrogance.
Je parle japonais, anglais et français.
Je veux finir ce travail à cinq heures.
Tout le monde se sentait en sécurité.
Je suis déçu que mes amis ne soient pas là.
Kwabena ne peut pas sortir parce qu'il a beaucoup de devoirs.
Ma soeur fait du jogging tous les jours.
C'est quoi cette lettre ?
Il portait une veste bleue.
Vous avez une pelle que je peux emprunter ?
Elle lui a conseillé de parler de sa vie aux États-Unis.
Je déciderai de cela plus tard.
Il y a un bureau de poste à proximité.
Je l'ai trouvé dans la rue.
J'ai besoin de toi ici au cas où quelque chose d'autre arriverait.
Kwabena ne voulait pas annoncer la triste nouvelle à Abena.
Votre lettre ne m'est parvenue qu'aujourd'hui, ayant été retardée par la forte neige.
Je pourrai vous voir demain, sauf si un imprévu se présente.
J'ai besoin d'une nouvelle paire de chaussures.
Vous voulez de la soupe ?
Ne pleure pas.
Je m'ennuyais de plus en plus à mesure que le discours avançait.
Je veux faire mon travail.
Où nous rencontrerons-nous ?
Il ne veut pas jouer avec ses jouets.
Il s'est vite décidé.
Nous l'avons dérangé.
C'est une très bonne question.
Je sais que je ne devrais pas me sentir comme ça.
Kwabena n'aurait pas pu faire ça tout seul, je pense.
J'aime le poisson.
Essayons encore une fois.
Kwabena a un bleu sur sa jambe droite.
Je me suis brûlé le bout du doigt.
Mon père travaille pour une banque.
Kwabena mourait d'envie de rencontrer Abena.
 Combien de casquettes possédez-vous ?
Kwabena a une barbichette.
Je pense que vous avez pris la mauvaise décision.
Je veux que mes enfants aient la double nationalité.
Il ne sert à rien de confesser ses péchés au prêtre si on ne réfléchit pas à deux fois avant de les répéter.
Kwabena n'avait pas de temps à perdre.
Elle s'est coupé la main avec un couteau.
Elle s'est accrochée à mon bras pour ne pas tomber.
Je la connais depuis que je suis petit.
Kwabena a suivi le plan.
Qui est dans cette pièce ?
Nous avons enlevé les anciens meubles.
Que pensez-vous qu'il ait en tête ?
Kwabena a verrouillé la porte.
Elle s'intéresse au jazz.
Les soldats retournent à leurs lignes.
Je peux poser les paumes de mes mains sur le sol sans plier les genoux.
Il y a une chambre vide dans la maison.
Kwabena est en prison.
J'aimerais que tu ne fumes pas autant.
Il écrit à ses parents une fois par mois.
Je ne sais pas sur quel bouton appuyer.
Il a soudainement eu une bonne idée pendant qu'il prenait un bain.
Kwabena a baillé.
Ne soyez pas stupide.
Mettez-vous à ma place.
Kwabena ne triche jamais.
Ma femme dépense l'argent comme si j'étais l'homme le plus riche de la ville.
Kwabena n'a rien fait d'autre.
A qui est ce crayon ?
Il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier.
Je ne peux pas le contrôler.
C'était très trompeur.
Ça commence à me taper sur les nerfs.
Kwabena est déjà à Boston.
J'en ai tellement marre de tout ça.
Manger du fast-food est mauvais pour la santé.
Les bâtiments sont petits en comparaison avec les gratte-ciel de New York.
Voulez-vous m'épouser ?
Il est rentré chez lui trois heures plus tard.
Comment allez-vous le réparer ?
Comment vais-je me débrouiller sans toi ?
Elle a été assez stupide pour sortir avec lui.
Boston change.
Vous avez peut-être raison.
Je suis fatigué d'étudier. Allons prendre un verre.
Je me sens coupable.
Je ne vous dérangerai plus ce soir.
Elle joue avec une poupée.
Kwabena avait peur d'avoir perdu sa clé.
Auparavant, les gens croyaient que la terre était plate.
Comment trouvez-vous le Texas jusqu'à présent ?
Tu crois que je suis trop vieille pour avoir un autre bébé ?
Que diable pensez-vous faire ?
Vous êtes très bien.
Je ne veux pas t'épouser, c'est tout.
Il s'est arrêté de lire un livre.
Il était bleu à cause du froid.
Laissez-moi prendre votre tension.
Ce n'était pas un accident.
Nous faisons des cookies.
Je vais à Boston demain.
J'étais sur le point de commencer.
Ne jamais dire un mensonge.
Kwabena a donné un baiser rapide à Abena.
Je ne pense pas que ce soit vrai.
Kwabena a dit à Abena ce qu'il fallait faire.
Quel mois sommes-nous ?
Dites-moi ce que vous pensez de cet article.
Kwabena et Abena se parlaient.
Ma mère fait un gâteau.
Je veux quelque chose de plus.
Il a la langue bien pendue.
Vous n'avez pas à m'aider.
Combien de mois pouvez-vous rester ici ?
Le salon funéraire se trouve à côté du cimetière.
Kwabena a oublié de verrouiller la porte d'entrée.
Kwabena a présenté ses excuses lundi.
J'ai déjà trouvé ce que je cherchais.
Je ne veux pas faire ça ici.
Je suis content que Kwabena ait aimé.
Kwabena est extrêmement sophistiqué.
L'événement a lieu lundi.
Nous devrions rester ici.
Je ne mange pas le trognon d'une pomme.
Il fume un paquet de cigarettes par jour.
Attendez dans la salle d'attente.
C'est l'un des instincts humains fondamentaux.
J'ai mille cinq cents vaches.
C'est terrifiant.
Il est parti loin.
Il a raconté à son fils une histoire intéressante.
Je dois partir parce qu'il y a quelqu'un qui m'attend dehors.
Kwabena ne bougera pas.
Je fais la lessive le dimanche.
Nous devons essayer de protéger l'environnement.
Le match de baseball était si excitant que tout le monde est resté jusqu'à la fin.
Je suis d'accord avec vous sur ce point.
Il se perd partout où il va.
Ce roman est ennuyeux.
Parlez-moi de lui.
Tu sais faire un noeud ?
Il était vilain quand il était petit.
Qu'est-ce qu'il y a dans cette boîte ?
L'économie japonaise a connu une croissance de 4 % l'année dernière.
C'est votre argent, n'est-ce pas ?
 Je regrette d'avoir manqué la chance de la rencontrer.
Tu dois ravaler ta fierté.
Pourquoi mon père est dans la cuisine ?
 Je ne peux pas dormir.
 Que s'est-il passé le mois dernier ?
Ouvrez-la.
Kwabena ne veut peut-être pas chanter, mais vous devriez quand même lui demander.
 Nous avons faim.
Le pâté était délicieux.
Voyons si nous pouvons le faire sans aide.
J'aimerais qu'il soit là.
C'est un ours ?
Elle travaille à la banque.
Tu n'accepterais pas de bonbons d'un étranger.
J'ai deux nièces.
 Ne m'induisez pas en erreur.
Ça aurait pu arriver à n'importe qui.
Les nouveaux meubles sont arrivés aujourd'hui.
 Je t'attends dans ma chambre.
 Tu connais Kwabena ?
Kwabena a besoin de repos.
 Tu peux courir vite ?
Kwabena a réalisé qu'il se noyait.
Ce chien est grand.
J'ai juste une question pour vous.
 La nuit tombe. Vous feriez mieux de rentrer chez vous.
Je suis invité à une fête ce soir.
Kwabena a jeté le livre d'Abena dans le feu.
Kwabena est tombé de sa moto.
Ça ne marchera pas.
La route est en mauvais état.
Je n'arrive pas à la sortir de mon esprit.
Veuillez ajouter mon nom à la liste.
Tu n'as pas besoin de travailler si dur.
Je suis capable de conduire une voiture.
J'étais sur le point de partir.
Les règles ont changé.
Comment va Kwabena ?
Le problème est que Kwabena ne veut pas s'asseoir à côté d'Abena.
Êtes-vous en faveur de la nouvelle loi ?
Je n'en voudrais pas même s'ils le donnaient.
Ce temple aurait été construit il y a plus de 500 ans.
Vous voulez savoir ce qui ne va pas ?
Kwabena a dit à Abena de ne pas se blâmer pour ce qui s'était passé.
Tu pourrais parler un peu plus lentement ?
Elle est une personne agréable.
Le football est plus populaire que le tennis.
J'ai appris à penser comme Kwabena.
 Elle sera heureuse de savoir que vous voulez la voir.
Je l'ai vu déchirer la lettre.
Il a vécu à Ankara pendant six ans.
Je dois gagner.
Kwabena a été choqué par les propos d'Abena.
Je n'arrive pas à croire que tu me fasses ça.
N'oubliez pas le billet.
J'ai complètement oublié Kwabena.
Il a sauté par-dessus le fossé peu profond.
Père va bien, comme d'habitude.
La nourriture est froide.
J'ai mal au cœur.
Quelle est votre couleur préférée ?
Pourquoi Kwabena devrait-il vouloir aider Abena ?
Je veux savoir si tu seras libre demain.
As-tu parlé à tes nouveaux camarades de classe hier ?
L'hiver approche.
Que voulez-vous savoir d'autre ?
Je sais que c'est important.
Les trois garçons n'avaient que deux dollars entre eux.
Nous serons à la maison aujourd'hui.
Kwabena et Abena allaient à la même école.
Débranchez le câble d'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis rebranchez le câble.
Levons-nous.
Kwabena l'a fait sans raison particulière.
L'enseignante a pointé son doigt vers moi et m'a demandé de venir avec elle.
Nous allons rendre visite à mon grand-père cette semaine.
Il est coupable de vol.
J'ai beaucoup de livres dans ma chambre.
Tu ne peux pas reprocher à un gars d'essayer.
Si je me souviens bien, c'est la chanson que Kwabena a chantée au mariage d'Abena.
Kwabena aimerait qu'Abena fasse partie de l'équipe.
J'ai une maison.
Kwabena ne parle pas français à la maison.
Rentrons avant qu'il ne commence à pleuvoir.
Faites vos devoirs par vous-même.
Tu ne peux pas la blâmer pour ce qu'elle a fait.
 Ce pont est en pierre.
Pour aggraver les choses, sa femme est tombée malade.
Les cobras sont toujours très alertes.
Je veux étudier l'anglais.
C'est nouveau.
Je suis tombé sur votre père hier.
Kwabena est très intelligent.
Je n'aime pas étudier dans cette chaleur.
Kwabena ne devrait pas attendre Abena pendant plus de dix minutes.
Tu le veux ?
Les affaires avant le plaisir.
L'ennemi a largué des bombes sur l'usine.
Si ce n'est pas vrai, c'est une menteuse.
Avec un peu plus de patience, vous auriez pu réussir.
C'est mon parapluie.
Seule ma mère me comprend.
Ne punissez pas les enfants.
Elle doit être en colère contre moi.
Le temps s'est amélioré.
 Que veux-tu que je fasse avec ça ?
Demandez à un expert.
J'ai raté le train de 7 heures.
Ne redis pas une telle chose.
Elle l'a pointé du doigt.
Tu n'es pas obligé d'aller à la fête si tu n'en as pas envie.
Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.
Kwabena a trouvé un bon restaurant pas trop loin de notre campus.
J'en doute.
Je pensais que tu étais en colère contre moi.
Pourquoi étiez-vous absent hier ?
Nous avons abandonné le projet en raison d'un manque de fonds.
Elle est séduisante quand elle est habillée en blanc.
Elle n'avait rien d'autre à boire.
Je ne veux pas que cette journée se termine.
 Je pense que c'est vrai.
Nous sommes disponibles.
Le courrier est distribué une fois par jour.
Est-ce qu'il va pleuvoir aujourd'hui ?
Merci pour les fleurs.
Kwabena n'a pas beaucoup de temps.
La station spatiale internationale est une incroyable prouesse d'ingénierie.
J'en ai fini.
Vous avez le mauvais numéro.
Chaque individu a payé 1 000 dollars.
Voulez-vous jeter un coup d'œil à ce rapport ?
C'est l'hôpital où je suis né.
Kwabena avait un bon professeur.
Les commandes de l'avion étaient hors service.
Voulez-vous échanger vos emplois ?
A quelle heure rentrez-vous chez vous ?
Kwabena n'a jamais eu de doutes.
Ne refaites pas la même erreur.
Je m'entraîne avec mes amis.
 La température a baissé.
Je suis allé au supermarché.
Vous êtes toujours en Écosse ?
Il a consacré sa vie à son étude.
Je veux vous demander quelque chose, Mme Ionescu.
L'Australie est plus petite en taille que l'Amérique du Sud.
Si vous n'êtes pas prudent, vous pouvez avoir un accident.
 Je serai de retour dans quelques minutes.
Bonjour à tous.
Je savais que ce serait difficile.
Kwabena s'est excité.
Qu'est-ce que deux plus deux ?
C'est ce que je veux entendre.
Je voulais que tu m'apprécies.
Mon frère aime regarder des films d'horreur.
Il a continué à marcher d'avant en arrière.
Je suis trop fatigué pour marcher.
Vous devez saisir toutes les occasions d'apprendre.
Qui vous a dit que Kwabena était malade ?
Elle a fini ses devoirs en une heure.
C'est la dernière fois que j'ai vu Kwabena.
Il a accéléré.
Kwabena s'est acheté un cadeau de Noël coûteux.
Kwabena est la seule personne qui peut faire ce travail.
Elle a réservé une chambre.
Cela fait cinq ans que je ne t'ai pas vu.
Quelles sortes d'armes avaient-ils ?
La plupart des châteaux sont entourés de douves.
J'ai passé trois mois dans un hôpital quand j'avais treize ans.
J'ai vécu en Chine pendant six mois.
Elle passe plus de temps à penser au travail qu'à le faire.
Ils sont restés au Tennessee.
Le train a été retardé d'une heure.
J'ai trouvé que Kwabena était remarquable.
Je ne veux que Kwabena.
J'ai changé la mise en page de mon site web.
Mère et moi sommes différentes en tout point.
Kwabena a rendu grâce à Dieu.
 Je sais ce qui ne va pas avec Kwabena.
Je fais encore ça tous les lundis.
Les enfants ont joué dehors jusqu'à la tombée de la nuit.
Ils ont jeté les fondements de la maison.
Il n'a pas besoin de laver la voiture.
La fille parle couramment l'anglais.
Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.
Tout vous appartient.
Il souffla du bout de ses doigts.
Cela nous regarde bien.
Pouvez-vous recommander un endroit où séjourner à Londres?
J'ai un ami dont le père est un acteur célèbre.
Voici ma clé.
Le pape est allé au Brésil.
Ma couleur préférée est le rouge.
Kwabena semble pris au piège.
Si tu peux, il faut venir.
Kwabena a allumé une cigarette.
Maintenant, je suis très occupé et je ne peux pas jouer avec toi.
Elle s'habilla comme une actrice.
Je ne sais pas de quoi j'ai eu si peur.
Elle écrit constamment des lettres.
Courez!
La vie est très dure.
J'ai de la peine pour Kwabena.
Combien de temps devons-nous attendre?
Je ne suis pas d'accord avec lui.
Le monsieur est un pianiste célèbre.
Tu n'as pas besoin de parler à Kwabena
Je veux rester une semaine.
Je prévois l'année prochaine de faire du vélo autour de Shikoku .
L'arrivée rapide du policier nous a surpris.
Je ne prendrai pas ces comprimés.
Voilà l'un des meilleurs hôtels de Boston.
Il avait tord.
Kwabena a rapidement rattrapé Abena.
À quelle heure rentrez-vous chez vous ?
Kwabena est actuellement chômeur.
Vous aimez votre femme, n'est-ce pas ?
Plus personne ne vient me rendre visite.
La destination de ce train c'est Boston.
Nous ne pouvons plus être amis.
Je veux vraiment te parler.
Kwabena a essayé d'embrasser Abena.
Je suis vraiment fatigué.
Kwabena est incompétent.
Il était en colère.
Combien en avez-vous trouvé ?
J'ai toujours le pull que tu m'as offert quand j'avais treize ans.
Des écoles ont été construites.
Kwabena parlait à Abena.
Faire des cookies prend du temps.
Bien sûr, elle parle l'anglais.
Il n' y a aucune autre montagne au Japon plus haute que le mont Fuji.
Kwabena est en train de donner du lait la vache.
Il y a deux ans, je suis allé en Chine.
Qu'est-ce qu'ils vont faire?
Le clou a traversé le mur.
Personne ne vous blâme.
L'un des inspecteurs l'a saisi par le cou.
Dieu a fait un signe.
ça coûte dix dollars ce chapeau.
Il travaille dans une banque.
Est-il plus difficile de pardonner ou d'oublier ?
A quelle heure est le couvre-feu ?
Un tiers de la surface de la Terre est désertique.
Kwabena a avoué qu'il avait volé l'argent.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une voiture comme il faut.
Ce chalet me rappelle celui dans lequel je suis né.
Je n'étais pas ivre.
Voulez-vous parler au responsable ?
Kwabena et moi avons bavardé un moment.
Vous pensez vraiment que ce n'est pas bon ?
J'aime la musique ainsi que le sport.
Il a vécu une expérience douloureuse.
Je t'aime plus qu'elle.
Coca-Cola contient-il de la caféine ?
Il a décidé de devenir auteur.
Puis-je en avoir?
Ils ont une myriade d'options.
Vous êtes médecin.
Votre nom a été mentionné.
Désolé pour toutes les fautes d'orthographe.
Kwabena a dû dépenser une fortune pour sa nouvelle maison.
Kwabena a oublié d'éteindre la lumière.
Le monde qui manque à sa promesse n'est pas digne de confiance.
J'ai rencontré un chien en rentrant chez moi.
Kwabena se couche généralement avant minuit.
De nombreuses personnes âgées meurent chaque année dans des accidents de la circulation.
Cela fait déjà une semaine, mais je souffre toujours du décalage horaire.
Les chevaux courent vite.
Elle prétendait être étudiante.
J'ai dû donner un peu d'aide à Kwabena.
Kwabena est pris entre le marteau et l'enclume.
Je pense qu'il faut arrêter de parler de ça et passer à un autre sujet.
J'aime ce parfum.
Kwabena ne voulait pas aller au parc.
Nous sommes heureux que vous veniez.
Tu n'as rien à perdre.
C'est un dictionnaire.
Beaucoup d'enfants en portent.
Soyez là à 14 h 30. 
Kwabena va à l'église tous les dimanches matin.
Combien de temps faut-il pour se rendre au bureau du quartier de Toshima ?
Tout ce que je veux maintenant, c'est dormir.
Il semble être très heureux.
La vérité a finalement éclaté lors de son procès.
J'aime lire des mystères.
L'information était tout à fait inutile.
L'information était tout à fait inutile.
C'est une blague.
Il a nié avoir accepté le pot-de-vin.
Qui paie la nourriture ?
Kwabena a dit que tout allait bien.
Kwabena est agressif.
N'importe qui fera cela.
Il marche lentement.
Votre livre a changé ma vie.
J'ai de plus en plus de mal à me concentrer.
Il est marchand de poisson.
Je prenais ma température toutes les six heures.
Combien de fois dois-je dire que je suis désolé ?
Je pense que cette cravate ira très bien avec cette chemise.
Je rappellerai plus tard.
Je ne sais pas ce que tu veux dire.
Il a fait rire les enfants.
Vérifiez l'annuaire téléphonique.
Il y a une longue file d'attente à chaque caisse enregistreuse.
La glace est si mince qu'elle ne supportera pas votre poids.
Il jouait de la guitare et elle jouait du piano.
Ils se sont perdus sur la route en venant ici
Parlons l'anglais.
Ce n'est pas moi qui t'ai insulté.
Alors, Kwabena, que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Vous n'êtes pas malade.
J'avais du temps libre, alors je me suis promené dans la ville.
Kwabena ne savait pas quel était le nom de famille d'Abena.
Vous êtes intelligent.
Je joue de la flûte.
Je doute qu'il vienne à l'heure.
Une grosse araignée tissait une toile.
C'est encore lundi.
Kwabena est un père terrible.
Kwabena est près de la fenêtre.
Je ne veux pas te quitter.
J'aimerais ouvrir un compte courant.
Ce n'est pas encore tout à fait prêt.
Elle a cogné la table avec son poing.
J'aime ce café comme cela.
L'eau bout à 100 degrés Celsius au niveau de la mer.
Je sais que tu aimes Kwabena.
J'ai regardé l'homme.
À quoi penseront-ils ensuite ?
J'ai fait  beaucop d'amis depuis que je suis entré à l'université.
Je me souviens très bien qu'il a jeté dans la rivière deux pistolets .
C'est mon intention.
Le patient est autorisé à quitter l'hôpital.
Tu es nul en cuisson.
Nous avons dîné ensemble tous les soirs.
Qu'avez-vous bu?
Kwabena m'a dit que nous n'avons pas assez de temps.
Personne ne veut aider Kwabena.
La rentrée des classes c'est en avril.
J'ai pu répondu à la question ce matin.
Certains politiciens sont des loups déguisés en brebis.
Kwabena a dit qu'il ne connaissait pas la réponse.
Je vais faire un stage dans une entreprise locale.
La réunion est presque terminée.
La natation fait du bien à santé.
Ils voulaient gagner de l'argent.
Vous n'avez pas payé.
Elle nous apprend le français.
Quand est-ce que tes devoirs seront finis ?
Je ne peux rien vous offrir en retour.
Je peux faire cela tout seul.
Ma femme se lasse de la routine quotidienne.
J'aimerais pouvoir chanter comme Kwabena.
Je n'ai rien fait de mal.
Vous avez l'air satisfait.
Veuillez l'appeler.
J'ai décidé de lui dire que je l'aime.
Kwabena a un faim de loup.
Tu dois être plus poli.
Est-ce votre anniversaire aujourd'hui?
Vous êtes en retard.
Je sais que tu caches quelque chose.
Je n'ai pas eu l'honneur de le rencontrer.
Je pensais que c'était votre travail.
Les travaux sont pratiquement terminés.
Chaque personne a payé mille dollars.
Il leur a fallu un mois pour déménager dans leur nouveau bureau.
La bombe a explosé dans un éclair aveuglant.
Sa blague nous a tous fait rire.
La température est tombée à cinq degrés au-dessous de zéro.
La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.
Nous devrions lire autant de livres que possible.
Il n'y a pas d'urgence.
Vous êtes arrivé à l'heure ?
Nous devons remplacer notre chauffe-eau.
Kwabena m'a remercié pour changer sa vie.
Je vous prie de m'aider.
Je ne peux pas revenir en arrière.
C'était Kwabena.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Vous vous demandez ce que nous avons fini par faire ?
Nous aimons cela.
Kwabena aimerait acheter une maison à Boston.
J'élève du bétail.
Il fait très chaud pendant l'été.
Je veux aller à l'étranger.
Kwabena a très sommeil, car il n'a pas bien dormi la nuit dernière.
Nous sommes d'accord sur ce sujet.
Je voudrais un peu plus de thé.
Vous devez devenir plus agressif.
Quand êtes-vous revenu d'Allemagne ?
Elle lui a donné quelque chose de chaud à boire.
Je crains que nous ne soyons trop tard.
Elle était vêtue de rouge.
Ce n'était pas le genre d'homme que le monde aimait.
Parler l'anglais est amusant.
Qui a peint ces tableaux ?
Elle est restée silencieuse.
Aidez-moi, s'il vous plaît.
J'ai donné à ma sœur un dictionnaire.
Depuis combien de temps étudiez-vous le hongrois ?
Tout le monde cria.
Je n'en suis pas fier.
Certaines maisons d'ici n'ont pas été incendiées.
C'est difficile de faire changer les gens.
Ils n'ont pas fonctionné non plus.
Kwabena n'a pas précisé sa position.
Les fruits frais sont bons pour vous.
Je dis juste que tu ne peux pas me blâmer.
Il était pressé de voir sa mère.
Elle lui a donné à boire.
Prendre rendez-vous.
Ceci est vraiment bon.
Elle dépend de son mari pour tout.
Je pense que c'est une mauvaise idée.
Nous ne pouvons pas garder ce secret éternellement.
N'importe qui peut faire une erreur.
Je ne peux pas m'empêcher de penser à ce qui s'est passé.
Où puis-je acheter ce magazine ?
Vous êtes toujours impliqué.
Que fait-il maintenant ?
La lune brille de mille feux.
Je vis seul dans cette maison.
Il m'a accusé d'avoir tort.
Tu es le plus grand menteur du monde.
Kwabena ne sait pas à quel point Abena l'aime.
La salle est pleine de monde.
Votre fille se drogue.
Si cela vous convient, je serai là à trois heures de l'après-midi.
Comment aimes-tu tes oeufs?
Qu'allez-vous découvrir ?
Voulez-vous que je vous apprendre comment jouer à un tel jeu ?
Peu importe ce que tu dis.
On sort dîner vendredi.
Peut-être qu'elle ne se souvient pas de mon anniversaire.
Je ne t'ai jamais menti.
Je ne pense pas que Kwabena soit occupé aujourd'hui.
Je suis content que tout soit fini.
Je vais mettre la vie en jeu.
Kwabena ne pense pas qu'Abena devrait rentrer chez elle en voiture puisqu'elle a bu.
Vous n'êtes pas pauvre.
Je nage ici tous les matins.
Je ne peux pas faire grand-chose pour aider, j'en ai peur.
Nous avons fini de nettoyer la salle de classe.
Combien c'est trop?
Il s'est comporté comme s'il était fou.
Il en veut plus.
Pourquoi pliez-vous mes vêtements ?
Elle est allée au cinéma l'autre jour.
Je suis censé de m'occuper de l'enfant
Ces derniers temps, de plus en plus de gens préfèrent la vie à la campagne aux villes.
J'apprends que son père est dans un autre pays.
Ils sont soit dans le cabanon, soit dans la tanière.
Ce n'est pas vraiment mauvais.
Le tiroir du bureau est ouvert.
Qu'avez-vous reçu pour Noël ?
J'ai interprété leur silence comme un accord.
Kwabena a envoyé une carte d'anniversaire à Abena.
Vous avez encore oublié de cirer le parquet ?
Si vous avez une question, veuillez lever la main droite.
Vous l'avez vraiment fait.
J'ai parlé à Kwabena et Abena pendant que j'attendais John.
Voulez-vous me rendre visite?
Je vais devenir pompier.
Kwabena n'est pas disponible pour le moment.
Je vous aimerai toujours.
Elle a couru aussi vite qu'elle le pouvait.
Quelle la dernière fois que vous avez quitté le travail plus tôt ?
Je déteste le fromage de chèvre.
Personne ne peut prédire l'avenir.
Père se promène tous les jours.
Kwabena est prêt.
C'est une chose dangereuse à gérer.
L'exposition est terminée.
La fidélité est une vertu.
C'est lundi aujourd'hui.
Kwabena n'a pas eu le courage d'y aller tout seul.
Utilisez la commande manuelle.
Vous m'avez laissé tomber.
Qu'est-il arrivé à la lumière ?
Kwabena est très heureux.
Je n'ai pas envie de m'asseoir.
Tu m'as menti, n'est-ce pas ?
Personne ne vit dans cette pièce
Est-ce que tout le monde a besoin de savoir ça ?
Lisez-le une fois de plus.
Ne transportez pas plus d'argent que nécessaire.
C'est ainsi que Kwabena le fait toujours.
C'est trop.
Je veux aider Kwabena autant que je peux.
Kwabena ne pense pas que ce soit la faute d'Abena.
Il s'est levé plus tôt que d'habitude.
Veuillez vous laver les mains après être allé aux toilettes.
Kwabena préfère prendre une douche le matin tandis qu'Abena préfère prendre un bain juste avant d'aller se coucher.
Les parents disent à leurs enfants qu'il est mal de mentir.
Kwabena a demandé combien coûtait le billet.
Kwabena occupe un poste responsable dans l'organisation après la retraite du directeur.
Nous avons stocké le foin dans la grange.
Kwabena a chargé son arme.
C'est complètement unitile.
Mille dollars, c'est beaucoup d'argent.
Je sais que c'est difficile.
Je veux te dire un truc important.
Ne m'oblige pas à revenir ici.
Le chien lui appatient.
Ce livre est nouveau.
Fais le rapidement.
J'étais le seul survivant.
Elle y était allée dix ans auparavant.
Kwabena serait probablement autorisé à quitter l'hôpital demain.
Voulez-vous savoir ce que je pense?
Kwabena ne sait pas si Abena viendra en voiture ou à vélo.
Nous pleurons.
Puis-je les voir?
Où est ma voiture?
Je suis maintenant à Hong Kong.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais sans abri.
On m'a volé le portefeuille.
Mon passe-temps est la collecte d'insectes.
Je vais à Boston la semaine prochaine.
Kwabena est un croyant.
Tout le monde a l'air inquiet.
Elle était absente car elle avait attrapé un rhume.
Est-ce un bus ou une voiture ?
Avez-vous réellement vu Kwabena ?
Vous avez perdu beaucoup de sang.
Les koalas sont mignons.
Ce n'est pas ce que j'ai demandé.
Comme c'est intéressant !
Je ne sais pas ce que nous allons faire.
Les gens intelligents peuvent faire semblant d'être stupides. L'inverse est plus difficile.
Je ne sais pas comment exporter mes adresses e-mail dans un fichier texte.
Ne te plains pas, fais quelque chose !
Je suis ton petit ami, n'est-ce pas ?
Sa grand-mère a vécu jusqu'à quatre-vingt-huit ans.
S'il vous plaît, réfléchissez-y.
Avez-vous vu Kwabena essayer d'allumer un feu ?
Je suis heureux de m'asseoir ici et de parler avec vous.
Pourquoi personne ne fait rien ?
Vous voulez des éléphants.
Kwabena est perplexe.
Puis-je être excusé ?
Je vois un livre sur le bureau.
La radio ne fonctionnera pas.
Personne ne m'a suivi.
Je donne gratuitement toutes mes affaires.
Lorsqu'il fait chaud, la transpiration aide l'homme à réguler sa température corporelle.
Kwabena donne des restes à son chien.
J'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quelle tenue porter demain.
Le vieil homme a trébuché sur ses propres pieds.
Kwabena a acompli la mission.
On dit qu'un mirage est une illusion.
Nous savons pourquoi.
Cette tâche n'est pas trop difficile à faire pour un enfant.
Kwabena encourage ses étudiants.
Il n'était même pas là.
Kwabena et Abena possèdent une petite ferme biologique.
Je pense qu'il réussira.
Nous avons trouvé un moyen de vous aider.
Le papier est sous la table.
Kwabena a demandé de l'argent à Abena.
L'été est la saison la plus chaude.
J'y suis allé cinq minutes.
J'ai été absent pendant cinq minutes.
Le professeur a trois fois plus de livres que moi.
Arrêtez de vous en mêler.
Nous avons mangé beaucoup de pommes.
Kwabena a plus d'argent que moi.
Je ne suis pas d'accord.
Pourquoi ne m'as-tu pas choisi ?
Elle l'a rencontré pour la première fois lors d'une conférence à Boston.
J'aurais juré avoir vu quelqu'un.
Cet oiseau peut voler.
Cette corde est solide, n'est-ce pas ?
Faisons semblant d'être en couple.
Cette décision était difficile.
Mon père et moi allons pêcher de temps en temps.
Quel train allez-vous prendre ?
En règle générale, les jumeaux ont beaucoup en commun.
Vous avez un peu de fièvre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Connaissez-vous bien Kwabena ?
Mon père est d'accord que je  de parte à l'étranger.
Je veux juste savoir ce que tu as fait ce matin.
C'est un conseil terrible.
Tout le monde semble nerveux.
Il lui a conseillé d'arrêter de boire.
L'homme était obsédé par la peur que le secret puisse être révélé.
J'aimerais beaucoup le voir.
Savez-vous où habite la fille ?
Est-ce un stylo ou un crayon ?
Je veux de l'eau.
Puis-je aller avec lui ?
Avez-vous deux fenêtres dans la chambre?
Le nombre d'élèves qui étaient en retard à l'école était bien inférieur à ce à quoi je m'attendais.
L'arabe est ma langue maternelle.
Je n'ai pas envie de marcher si vite.
Tout ce que vous dites peut et sera utilisé contre vous.
Où êtes-vous tous allés pour le réveillon du Nouvel An ?
Kwabena sait à quel point Abena l'aime.
Il m'a invité à dîner.
Il a mangé au restaurant.
Ce n'est pa vrai.
Nous devons être prêts à faire face à de violentes tempêtes
Kwabena a changé d'avis à la fin
Je veux juste prendre une photo.
La femme lit.
Je n'ai rien vu.
Je pense que vous voudrez contacter Kwabena dès que possible.
Nous aimons nos clients.
Kwabena veut nourrir les oiseaux du parc.
Soyez prêt!
Quelle était la raison ?
Kwabena a une voiture rapide.
Nous le savions.
Nous nous vengeons.
Le voilà!
Dis-lui que je nage.
Il sera un bon mari.
Ne perdez pas votre temps.
C'est vrai que tu vas à Paris ?
Il a assez d'argent pour l'acheter.
Les enfants ne doivent pas boire de la bière.
Toutes les pommes sont là.
Je veux retourner au labo.
L'avion sur lequel se trouvait Kwabena s'est écrasé.
Il n'y a plus d'eau dans la bouteille.
Les documents dont vous demandez sont les suivants.
Peu m'importe de savoir si je gagne de l'argent ou non en faisant cela.
Kwabena est-il vraiment heureux ici ?
Deux semaines de fortes pluies ont provoqué des inondations.
Voulez-vous encore du café ?
C'est mal élevé de parler pendant un concert.
J'ai vérifié s'il était toujours en vie.
Plus on vieillit, moins on rêve.
Kwabena a insisté pour aider Abena.
Aucun autre livre n'est aussi largement lu que la Bible.
Il vaut mieux ne pas trop parler.
Ce bus va-t-il à la plage ?
Kwabena ne comprenait pas de quoi parlait Abena.
Si c'est possible, j'aimerais que vous participiez à la prochaine réunion.
Elle serrait son bébé dans ses bras.
Suivez ce chemin.
Je n'ai pas le choix.
Kwabena et Abena se sont encore embrassés.
Parfois je me demande si je n'aurais pas dû rester à Boston.
Travaille-t-elle en cuisine ?
Je parle français presque tous les jours.
Noël approche, n'est-ce pas ?
Elle a dû oublier la promesse.
Alors, allez-vous acheter ça ou pas?
Kwabena et Abena vivent dans des différents États.
La ville est connue pour ses beaux parcs.
Je pense qu'il faut  rester ici jusqu'à ce que la neige s'arrête.
Il a exploré la forêt amazonienne.
Même si vous ne le voulez pas, vous devez le manger.
Je ne parle pas encore bien l'anglais.
Il n'y a pas de place pour nous asseoir.
Kwabena se cachait derrière un buisson.
Il est difficile d'aider les gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide.
Pourquoi ne pas jouer avec Kwabena ?
Je te prêterai des livres de mon frère.
On ne gare pas ici.
Il n'y avait pas un seul livre dans la chambre.
Il écoute la radio.
Notez vos objectifs.
Nous avons gagné le concours.
Elle est malade depuis trois semaines.
Où puis-je mettre mon sac ?
J'ai quelque chose à faire.
J'adore marcher pieds nus sur l'herbe.
Est-ce du bon français ?
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
Restez loin de lui !
Je ne crie pas.
Il est fidèle à son patron.
Je veux passer un appel téléphonique, mais je n'ai pas de monnaie maintenant.
Kwabena a aidé son fils à s'habiller.
La voiture de Kwabena était coincée dans la boue.
Kwabena s'est cassé les deux jambes.
J'ai besoin de français afin de pouvoir travailler.
Je pense que l'histoire est vraie.
Ma famille n'est pas très nombreuse.
John est mort dans le même lit où il est né.
Ils sont venus immédiatement à notre secours.
Je ne sais pas vraiment pourquoi il a écrit le livre.
Je ne me souviens plus de son nom.
Bien que cela puisse vous surprendre, ce que Kwabena a dit est vrai.
Le monde va bientôt manquer de nourriture.
Il est mort et est maintenant enterré.
Pourquoi n'as-tu pas appelé ?
Kwabena m'a dit qu'il avait hâte de partir.
Il a quitté sa famille.
Il m'a demandé ce que je faisais.
Je dois avertir Kwabena.
Allons nager!
Kwabena est à l'heure.
Chaque jour, je vois Kwabena.
Il n'aime ni le baseball ni le football.
C'est le seul appareil photo que j'ai.
Les jumeaux se ressemblent.
Irez-vous avec Kwabena ?
Les gens aiment parler.
Aimez-vous Boston ?
Je n'ai jamais appris à nager.
Que voulez-vous de Kwabena 
Il ne veut pas aller à l'école.
Kwabena avait l'air consterné.
Ils ont accepté de travailler ensemble.
Ils ont remporté la médaille d'argent.
Un membre d'un groupe d'autodéfense enfreint la loi et prend les choses en main.
J'ai appris à jouer du violon tout seul .
Tu dois partir.
J'ai mal à la tête depuis hier.
Je ne regarde pas la télévision.
Certaines des images ont été imprimées en noir et blanc.
Kwabena m'a appris à le faire.
Finissons ce que nous avons commencé.
Il y a généralement un orgue dans une église.
Il a décidé de ne pas aller à la fête.
Pourriez-vous me faire cela ?
Je l'ai emprunté.
Je ne veux pas aller déjeuner avec Kwabena.
Quand es-tu arrivé?
Avez-vous quelque chose à manger dans votre sac ?
Kwabena a essayé de me sauver.
Je ne veux pas que tu travailles ici.
Ils déjeunent généralement à sept heures et demie et déjeunent à midi.
Il a traversé l'océan Pacifique en trente jours.
Je déteste le karaoké.
J'étais dans le coin.
Kwabena a grandi avec Abena et John.
Kwabena n'a pas de rendez-vous pour le samedi soir.
Je réalise que je ne suis peut-être pas l'homme le plus désirable du monde, mais j'espère quand même que tu envisageras de sortir avec moi.
Quand est-ce que ça se termine ?
Aujourd'hui, les traditions du passé se détériorent rapidement.
Je pensais que tu le savais.
Ils devraient devenir hommes d'affaires d'après lui.
Je me souviens de ces moments.
Vous souvenez-vous comment I'internet était si lent ?
Abena est plus intelligente que sa sœur.
J'ai acheté un cadre en cuir pour la photo.
Nous avons acheté de nouveaux meubles.
Je vais retourner à Boston.
Elle aime aussi le chocolat.
Kwabena était couvert de sueur.
Faire attention. C'est un taureau féroce.
Je vais rendre vide cette armoire pour que vous puissiez l'utiliser.
Kwabena a laissé mon sac à l'hôtel.
Est-ce le mieux que vous puissiez faire ?
Je ne veux pas que Kwabena voie cela.
C'est trop effrayant !
L'Espagne est un pays européen.
Où est tout le monde? "Dans la salle de réunion".
Veuillez appeler un taxi.
Je ne veux pas que Kwabena aille en prison.
Pourquoi certaines personnes rotent-elles après avoir mangé ?
Kwabena est allé à la bibliothèque.
Il parle au téléphone.
Kwabena a dit à Abena de se taire.
Je n'aime ni l'un ni l'autre.
C'est tout ce que vous avez ?
Je voulais louer un bus.
Ce n'était pas une demande.
Après cela, je vous dirai.
Les virus sont beaucoup plus petits que les bactéries.
Kwabena ne fume ni ne boit.
Viens ici. Je vais vous montrer quelque chose.
J'ai besoin de réponses.
Pouvez-vous vous rappeler où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Kwabena se souvenait de la dernière fois où il avait serré dans ses bras Abena.
J'ai beaucoup de pression.
Le public a ri.
Nous ne sommes plus jeunes.
Est-ce que tu écris une lettre?
J'aimerais parler à Kwabena concernant Abena.
Je suis allé directement au lit.
Qu'on le veuille ou non, vous devez le faire immédiatement.
Vous n'avez pas à avoir honte.
Nous sommes allés à un bal vendredi dernier.
Dans de nombreuses cultures, les hommes et les femmes s'habillent différemment.
Il est revenu dans une trentaine de minutes.
Ce qui semble simple au début devient souvent difficile.
La vie devient plus difficile ces jours-ci.
Kwabena pense qu'il est amoureux.
Kwabena a essayé de me persuader de le faire.
Quels beaux yeux elle a !
Je ne pense pas que cela arrivera aujourd'hui.
J'épluche des pommes.
Il n'est plus un garçon.
Kwabena s'est approché.
Merci infiniment.
J'en avais un, mais on l'a volé.
Le tissu noir absorbe la lumière.
Il chercha dans son sac les clés de la maison, mais ne les trouva pas
Voulez-vous me serrer dans vos bras ou m'embrasser? "Je veux faire les deux."
Il ne sait pas bien chanter.
Maintenant, ne sois pas en retard.
Je ne vole pas.
Nous sommes en deuxième année.
Ils ne veulent que Kwabena.
J'ai essayé de t'avertir.
Abena regarde la télé tous les soirs.
Kwabena a acheté des vêtements pour Abena.
Kwabena était amoureux d'Abena.
Je suis arrivé trop tôt.
Restez dans votre chambre.
J'ai déjeuné à la hâte.
Je dois arrêter.
Dans ma famlle, je suis le plus court.
Au lieu de partir, nous sommes restés à bord.
Elle a mis son chapeau.
Je suis nerveux.
Il s'assit sur une chaise, les jambes pendantes.
Il ne fait pas froid aujourd'hui.
Es-tu sûr de ne pas vouloir faire cela ?
Je rentre à la maison. J'en ai marre de Kwabena.
Kwabena a perdu sa voix.
Je pense que Kwabena t'aime bien.
Il y a beaucoup de mots avec des significations que je ne connais pas.
Je préfère mourir que de l'épouser.
Il méritait d'être pendu.
Kwabena l'a fait tout seul.
OMS signifie Organisation mondiale de la santé.
Je suis si heureux pour vous deux.
Tu m'as ignoré.
Il a fallu plusieurs heures à Kwabena pour assembler un lit superposé qui, selon les instructions, prendrait moins d'une heure à assembler.
L'opinion publique a commencé à changer.
Je ne pense pas que ce soit une bonne décision.
Votre père est-il au courant ?
Mon voisin s'est plaint du bruit.
J'ai eu du mal à me faire comprendre.
Les gens sont tellement stupides.
Kwabena a remporté un prix.
Il n'a pas assez d'argent pour acheter une voiture.
Kwabena ne veut pas abandonner
Quand sortira son nouveau roman ?
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir.
Kwabena connaît le ministre des Affaires étrangères.
Chantons une chanson.
J'ai trop de travail à faire.
Obéissez à vos professeurs.
Nous avons parlé très franchement.
Maintenant que vous avez décidé de quitter votre emploi, vous semblez heureux.
Nous sommes perdus.
Je veux plus d'eau.
De là, on voyait parfaitement.
Plus d'un million de personnes âgées sont alitées.
La voiture est garée en face de ce bâtiment.
Desserrez un peu le bandage
Vous devez assumer vos responsabilités.
Je rentre chez moi après le travail.
Où sont tes clés?
Pourriez-vous vérifier la pression des pneus ?
Je n'ai pas encore décidé.
Merci de vous souvenir de mon anniversaire.
Puis-je utiliser un téléphone ?
Le vieil homme a libéré le petit renard du piège.
Maman était de mauvaise humeur car elle ne pouvait pas jouer au golf à cause du mauvais temps.
De temps en temps, elle joue au tennis.
Je devais m'occuper pour ne pas penser à ce qui s'était passé.
Avez-vous déjà conduit une voiture ?
Je ne resens rien.
Je ne l'aurais pas fait.
J'essaie de méditer.
J'aimerais qu'ils arrêtent de se battre.
Elle souhaitait que sa mère ne soit pas fâchée contre elle.
Mon père m'a demandé d'ouvrir la porte.
J'ai preparé le dîner.
Je ne l'ai pas fait tout seul.
Je l'ai pitié.
Il a demandé à sa femme si elle venait avec lui.
Je viens de déménager à Boston.
Laquelle préférez-vous en premier, la bonne ou la mauvaise nouvelle ?
Kwabena avait besoin de nous.
Kwabena est en colère contre Abena.
Quand je voyage, je préfère voyager en avion.
En fait, il était convaincu.
Nous devrions terminer à 14h30.
Le garçon a libéré un oiseau de la cage.
Par quoi dois-je commencer ?
Le policier a passé les menottes au suspect.
On ne sait même pas ce que c'est.
Kwabena a demandé à Abena quand elle voulait acheter de nouvelles chaussures à sa petite fille.
Nous irons.
Kwabena voulait qu'Abena soit plus gentille avec John.
Heureux de vous voir, Kwabena.
Quelle belle voiture !
C'est Kwabena qui a sauvé la fille.
Il a été accepté dans le groupe.
J'ai trois enfants.
Je doute que Kwabena soit heureux
Elle court lentement.
Cela semble raisonnable.
Personne ne veut jouer avec Kwabena.
Il était très fatigué.
J'essaie de mémoriser les noms des constellations.
Kwabena n'admettra jamais qu'il s'est trompé même s'il le sait.
Je suis accommodant.
Qui est assis à l'autre côte
J'ai été une fois en Europe.
Vous feriez un beau couple.
Nous croyons que Kwabena ait empoisonné Abena.
Kwabena a entendu cela et il s'est mis en colère.
Les roses du jardin fleurissent.
L'explosion s'est produite par accident.
Kwabena m'a demandé ce dont j'avais besoin.
Si vous ne vous dépêchez pas, vous serez en retard à l'école.
Kwabena et Abena ne comprennent pas ce que vous voulez qu'ils fassent.
Vous devriez vous préparer l'avenir.
Il a obtenu une bonne note en mathématiques.
L'assiette est tombé de mes mains.
Je veux ma maman.
Kwabena a vu l'endroit où habite Abena.
Le lac est très profond.
Kwabena est un menteur et un manipulateur.
Il n'a pas d'ami avec qui jouer.
Je me demande ce qui lui est arrivé.
Je ne veux pas les exploiter.
J'ai reçu un télégramme disant que mon oncle était arrivé.
Kwabena ne savait pas qu'Abena parlait le français.
Quand il avait trois ans, son père est mort.
Cette femme m'a barré la route.
Si vous n'êtes pas pressé, veuillez rester un peu plus longtemps.
Dis à Kwabena que je veux le voir.
Cette poupée ne coûte que soixante cents.
Avez-vous un réveil dans votre chambre ?
J'ai aimé lire vos rêves.
Je ne suis plus votre professeur.
Le fer est un métal très utile.
Son fils est mort à la guerre.
Selon vous, quel serait l'endroit le plus pacifique dans le monde?
Continue d'écrire.
Vous êtes des idiots.
Je ne sais pas qui a fait ce portrait.
S'il parle couramment l'anglais, je l'embaucherai.
Je suis allé te chercher, mais tu étais déjà parti.
Je vous appellerai dès que j'en serai sûr.
Je n'ai pas vraiment envie de vivre ici.
Il ne put s'empêcher de rire.
Je ne le ferais pas même si vous donnerez tout le thé en Chine.
Je suis content que mon cadeau te plaise.
Il semble interessant.
Kwabena était obsédé par la croyance que les extraterrestres trompaient tout le monde à côté pour le remplacer.
Ce couteau était si émoussé alors j'ai dû utiliser celui de ma poche.
Il n'hésite pas à risquer sa vie
Nous n'avons pas de temps.
Il ne me connaît pas.
Je veux que tu rencontres quelqu'un.
Je suis  professeur de l'anglais.
Je me fiche de la dépense.
Je crois dans les miracles.
Apportez-le à un mécanicien et faites-le réparer.
Voulez-vous que je vous l'explique ?
Nous ne nous rendrons pas.
J'ai tout.
C'est la plus haute montagne du monde.
Kwabena a écrit le nom de son nouveau professeur pour ne pas l'oublier.
C'est parce qu'ils s'en fichent.
Avertissez Kwabena.
C'était une enfant, mais elle n'avait pas peur.
Cache-toi dans le placard.
C'est pourquoi il s'est mis en colère.
Certaines bactéries sont essentielles à la santé humaine.
Il y a des choses difficiles à traduire.
Heureusement, cela ne s'est pas produit.
Kwabena parle couramment le français.
Vous ne pouvez pas obtenir cela.
Les roses sentent bon.
Quel est son roman le plus récent ?
Vos amis vous ont quitté.
Je pense que tu devrais manger un sandwich au jambo
J'ai préparé le souper hier soir.
Le garde pensait qu'ils plaisantaient jusqu'à ce qu'il voie leurs armes.
Dois-je le refaire ?
Nous devons investir dans des énergies propres et renouvelables.
S'il vous plaît aidez-moi à faire la cuisine.
Je suis fier de mon frère.
C'est une personne très intéressante.
Leur mère surveillait-elle les filles ?
Nous avons été profondément impressionnés par le discours éloquent du conférencier.
Cela n'a rien voir avec ma question.
Il peut y avoir quelqu'un d'autre dans la maison.
Tout le monde à bord pensait qu'il coulait.
Je ne sais pas bien comment prononcer le mot.
La circulation est très dense sur cette route.
Avez-vous acheté une nouvelle maison à Londres? 
Il a dit qu'il avait laissé son poutefeuille à la maison.
Les animaux ne peuvent pas distinguer ce qui est réel de ce qui ne l'est pas.
J'ai vachement envie de te voir.
Ce n'est pas toujours facile.
Kwabena a dit à Abena ce qu'il pensait vraiment d'elle.
Je veux avoir un avis différent.
Veuillez rester calme.
Regardez à gauche et à droite avant de traverser.
Qui a vu Kwabena?
Kwabena ne joue plus du piano de nos jours.
Il y a un match de foot demain.
Mon équipe préférée a perdu hier.
Les pompiers ont éteint le feu.
Passe un bon week-end.
N'est-ce pas merveilleux ?
Peut-être que Kwabena est mort.
Jouons aux échecs.
Il s'est impliqué dans des affaires louches.
Ce pull bleu est très joli.
Ce moteur fonctionne bien.
Dis-moi quelque chose d'important que tu as appris ce week-end.
Il l'a bu d'une seule gorgée.
Chen n'est pas un homme d'affaires.
En deuxième année, les élèves doivent avoir des compétences de base en lecture et en écriture.
Cette voiture lui appartient.
Je ne peux pas rester ici longtemps.
Est-ce notre problème ?
J'étudie.
Il semble que nous n'ayons pas de carburant.
Je n'aime pas cette robe, et montrez-m'en une autre.
Enfilez vos chaussures.
Kwabena a beaucoup de chats.
Je ne pouvais pas conduire.
C'est le meilleur que nous ayons.
Il a une influence négative.
J'aime travailler seul.
Je pensais que la seule chose que tu aimais vraiment était le golf.
Kwabena se fatigue rapidement.
Kwabena ferma la bouche.
J'essaie toujours de comprendre ce que nous devrions faire.
Je t'ai pardonné.
Je suis arrivé à 14h30.
Sa parole l'a émue aux larmes.
Le régime est tombé.
Il n'y a pas d'horloge dans ma chambre.
Nous avons besoin d'un peu plus de temps.
Je suis allé trois fois en Australie.
Voulez-vous m'excuser juste un instant ?
Je lui ai demandé de nous apporter le livre.
Nous allons tous mourir un jour.
Le ciel est nuageux aujourd'hui.
Avez-vous des chaussures et des chaussettes?
Il est grand, mais son frère est beaucoup plus grand.
Ne cours pas.
Je pensais qu'il était mort.
Vous mentez encore.
Son roman a été traduit en japonais.
J'admire votre audace.
Maintenant, je n'ai pas assez de temps.
Suivez la voiture.
Leurs rêves se sont réalisés.
Il a abandonné le projet.
Gardez l'histoire claire jusqu'à ce que je revienne.
Fais attention de ne pas te brûler.
Je ferai ce que dit Kwabena.
Ne changez pas vos plans, quoi qu'il arrive.
Je ne suis pas convaincu.
Nous devons le faire.
J'ai honte.
J'étais pieds nus.
Quel beau matin!
Il parle au téléphone.
Je ne veux pas être ton ami.
Comment puis-je résoudre ce problème ?
J'ai commencé à conduire notre tracteur à l'âge de 12 ans pour aider mon père lors des récoltes.
Il est l'heure de partir.
N'êtes-vous pas heureux?
Elle posera la poupée sur son lit.
Tu veux aller au cinéma avec moi vendredi soir ?
Kwabena a ouvert la porte avec son genou car il portait des trucs dans ses mains.
Kwabena n'a jamais perdu espoir.
Il ressemble à un insecte.
La réunion est sur le point de se terminer.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait quelque chose comme cela.
J'y suis allé une fois.
Tu m'abandonnes.
Kwabena me fait sentir important.
Elle parle comme si elle savait tout.
Kwabena a tout réparé.
Nager dans l'étang est dangereux.
Maman m'a dit de nettoyer la chambre.
Un monument a été érigé à la mémoire du défunt.
Kwabena est chauffeur.
Les ingénieurs ont fait sauter le pont car il était sur le point de s'effondrer.
Prends l'argent et cours.
Vous avez une heure.
J'ai une épine dans le doigt.
Un exercice vigoureux vous fait transpirer.
Il a été occupé.
Son roman m'a inspiré.
Il en tirera des leçons éducatives.
J'ai rejeté l'offre.
Je serai dans le pays pendant deux semaines.
Elle était naïve.
Kwabena n'a parlé à personne.
Kwabena n'a pas eu le courage d'admettre son erreur.
Vous n'avez plus de vous ronger les sangs.
Ce n'est pas intéressant.
Nous les deux voulons la même chose.
C'est pas juste.
Kwabena a débouché le vin.
Kwabena est calme.
J'ai essayé d'escalader la montagne.
J'ai hâte de vous revoir.
Je cherche un ami.
Elle a éteint la radio.
C'est une montagne célèbre.
Kwabena suppose qu'il comprend les femmes
Je veux retourner.
Je ne veux plus que tu y penses.
Je dois y réflechir.
J'ai un ami qui vit en Amérique.
Accepteriez-vous de l'écrire sur ce bout de papier ?
Êtes-vous de cette région?
Kwabena aimerait en connaître la raison.
Je lui ai acheté une nouvelle voiture.
Kwabena a commencé à chercher un emploi trois mois avant l'obtention d'un diplôme.
Tu devrais être de retour avant dix heures.
Fais sortir Kwabena d'ici.
Est-ce que le téléphone sonne ?
Ma femme parut surprise.
Je ne connais aucune chanson française.
Trouvez-moi un avocat.
J'ai dû rester au lit pendant cinq jours.
Tout le monde sait.
Kwabena court vite.
Pouvez-vous le faire tout seul?
Cette réunion est ennuyeuse.
Il va pêcher tous les jours.
J'ai laissé la fenêtre ouverte toute la nuit.
Personne ne s'en soucie ?
Quand pouvons-nous déménager ?
Je dois t'anéantir.
Le juge lui a infligé une amende de cinq dollars.
Le centre commercial sera démoli.
Qu'est-ce qui ne va pas avec toi, Kwabena ?
Nous le voyons tous les jours.
Encore quelques minutes et je serai prêt.
Ne vous ai-je pas donné 10 000 numéros la semaine dernière ?
S'il te plait sert toi.
Je suis chez moi tous les soirs.
Ma mère m'a emmené au parc.
Je ne suis pas optimiste.
Pourquoi avez-vous laissé Kwabena seul ?
2539 est un nombre premier.
La marche est un excellent exercice.
Il est administrateur et il doit être traité comme tel.
Kwabena a accepté l'invitation d'Abena à dîner avec elle.
Combien de personnes avez-vous invité à votre mariage ?
Un grand nombre de citoyens sont recrutés dans l'armée.
Avez-vous vu ma nouvelle voiture ?
C'en était trop pour Kwabena.
Mon père ne lève même pas l'auriculaire chez nous.
Ce tissu est très rugueux.
Kwabena ne voudrait jamais te faire de mal.
Je vous comprends 
Elle avait le coup de foudre pour lui.
J'avais besoin de cela.
Ma fille était immature
Tu aurais dû me dire la vérité.
La plupart des panneaux sont écrits en anglais.
Cela m'm'étonnerait fort de savoir que tu aimes ce restaurant.
 Elle est innocente je vcrois.
Kwabena déteste le café.
Puis-je parler à Kwabena ?
Elle n'a pas lu le livre.
Êtes-vous satisfait de votre nouvelle maison ?
Elle a essayé de le persuader de ne pas décliner l'offre.
Je n'ai rien fait d'illégal.
Il est doué pour chanter.
Son père est un excellent pianiste.
C'est plus que suffisant.
Il devrait venir tout de suite !
Il est devenu furieux de colère.
Il est devenu furieux de colère.
Nous ne pouvons pas attendre Kwabena.
Il est encore trop jeune pour le poste.
Il n'est pas dedans.
C'était un mauvais film.
J'ai décidé de travailler dur.
Certains d'entre eux sont enseignants, d'autres sont ingénieurs.
Composez-le encore Kwabena.
Vous le savez.
J'ai pensé que vous avez fait une remarque intéressante.
Appiah était en proie aux remords pour ce qu'il a fait
Est-ce que tu as pris le train ?!
Appiah a été contraint de démissionner.
Les catholiques s'opposent au contrôle des naissances.
 Neige-t-il beaucoup en hiver ?
C'était l'avis général
Est-ce qu'ils sont  agents de police
Mon père est décédé en laissant une fortune impoortante
Ne trompez plus, d'accord?
Appiah ventile trop.
L'Allemagne et le Japon étaient vaincus.
Tu peux aller à la fête, mais tu dois rentrer avant minuit.
L'on voit ce qui est prévu
Nous ne sommes pas agressifs.
La télé est éteinte.
Appiah nage plus vite que tout le monde dans sa classe.
Il est trop effronté
Ce projet est sans aucun doute voué a l'échec.
C'est ainsi que je ferai 
Elle regarda les passagers descendre du bus.
Qu'est-ce que tu écris ?
Ce vélo n'appartient pas à Appiah.
Je passe des heures à lire des romans
Selon elle, il est lâche.
Elle m'a demandé de l'emmener au zoo.
Qui t'a demandé de dire à Appiah de venir ?
Appiah Harrow est le jour du paiement.  
Es-tu toujours réveillé?
Je travaille dans une banque
Abena était la petite copine d'Appiah
Quand est-ce que vous avez recu le dernier  traitement?
Cela a énervé beaucop de monde
Bangkokk est la capitale de la Thaïlande.
Il ya combien de cuissons ?
Je connais son nom.
A-t-il une petite copine?
J'y vais souvent pour méditer.
Je ne peux pas acheter ce roman à prix d'or
Appiah n'arrive pas à trover la maison d'Abena
Il ne sagit que d'amuser
Avez-vous assez de nourriture?
Les chiens aboient.
Pourriez vous répéter cela?
Personne n'était de meme avis que moi.
 Appiah est à l'origine de tout ce qui c'est passé
Appiah est reconnaissant à Abena de sa gentillesse
Appiah est un super vendeur 
Elle l'a étouffé avec un oreilller
Cela appartient à mon père
Il a postulé sa candidature à un club  d'équestre.
Combien de fois par mois écrivez-vous à la maison ?
J'ai partagé une chambre avec lui.
Appiah a remercié Abena de l'avoir aidé à faire son sapin de Noël.
Vous obéirez 
S'il fait beau, nous irons continuer à nous amuser.
Je l'ai appris dans les actualités
Il m'a présenté sa fille.
Appiah et Abena ont acheté 
Vous me considerez comme un débutant à tord?
Que ferez-vous ce vendredi ?
Il a répondu qu'il savait nager
Il porte un sac sur son dos.
Cela fait un bail 
Qu'est-ce que cela signifie?
Mon père m'a encouragé de suivre un cours du piano
Ne changez pas le sujet.
C'est lui qui a fait le portrait
Il sera de retour demain.
Les résultats étaient impressionnants.
Les filles ne vont pas jouer du tenis demain.
Elle se regarda dans le miroir.
Appiah est notre ami.
Qu'est-ce que signifie " love" en français ?
J'attends mon ami.
Que voulais-tu[faire] ?
J'ai besoin de savoir votre intention
En cas d'urgence, appelez le 119.
Pensez-vous qu'il existe encore une autre réponse à ce menace?
Le professeur a écrit son nom sur le tableu
Il essaie toujours de nous dire quelque chose.
Appiah ne sera jamais un courrant
Qui est-ce qui a laissé la fenêtre ouverte ?
Notre restaurant est le meilleur.
Appiah est diplômé de Harvard business school  l'année dernière.
Il y en a quelqu'un
Le comité examinait le problème.
Mangez plus de légumes frais.
Appiah peut chanter quelques chansons françaises.
Aimez-vous étudier?
Appiah a été prisonnier de guerre pendant trois ans.
Appiah ne veut pas aller dans un endroit si dangereux.
 Je l'ai acheté quand  j'étais aux États-Unis.
J'adore bien votre chatte, mais elle  ne m'aime pas
Elle l'a persuadé de le faire même si elle savait bien que ce n'était pas une bonne idée.
Veuillez me conduire à la gare
Vous pouvez bien trouver la banque.
Il fait froid dehors.
Notre professeur d'anglais est toujours à l'heure 
Il a hâte d'y aller.
C'est 50 yens.
Il étais en nage
Ses actes me gratte!
Tu n'étais jamais mon genre 
Asamoah est dans le jardin
As-tu acheté un chien à Asamoah ?
Asamoah n'arrive pas à enlever sa bague
J'ai besoin de savoir comment ceci est arrivé.
Je sais bien qu'Asamoah n'est pas content
Dans mon voisinage, Il y a eu une vague de cambriolages.
Attention!
Hou là. Quel festin!
Combien  de temps  serez-vous absent    ?
Asamoah a mangé un demi-sac de frites.
Nous avons  aimé Asamoah
Cela fait trois ans qu'Asamoah est décédé
Asamoah n'a même pas fait attention à ma nouvelle tenue 
Comme je ne me sentais pas bien, j'ai resté toute la journee chez moi  ce jour-là.
Voilà votre dernière occasion de passer du temps avec Asamoah.
C'est Asamoah qui a nettoyé  la chambre 
J'ai vraiment regretté de l'avoir fait.
Il joue à "tetris"
Ils ont beaucoup manqué.
Ne me mettez pas votre vie en jeu 
Je ne ferais probablement pas cela 
Asamoah a posé trop de questons 
C'est la dernière mode.
Le plus grand problème du monde n'est pas l'ignorance,  mais la connaissance du monde porte à faux.
Où sont les garçons?
Nous avons joué au foot hier
Il ne comprend qu'un petit peu d'anglais
J'ai vu un chat noir entrer dans la maison.
Il faut en avoir un 
On n'a quà leur dire
Allez tout droit.
Mon anniversaire est en novembre.
J'ai finis le travail hier.
On roule à gauche en Angleterre.
Es-tu fou?
Asamoah m'a demandé si j'ai déjà reglé la facture.
Il a fait semblant d'etre malade afin de ne pas travailler.
Cela a énervé tout le monde 
J'aime lire les actualités
Asamoah a acheté une bague des fiançailles pour Abena apartir de l'héritage de son grand-père
Il s'est vraiment consancré à son travail. 
Je ne suis jamais allé en Europe.
Malheureusement, les biens pourrissent avant la fin de l'hiver.
L'éducation commence à la maison.
Mon père est trop vieux pour travailler 
C'est un chien perdu
Vous semblez vraiment super
Je vous dirai tout
Je suis désolé, j'ai complèment oublié cela.
Ne me demandez pas s'il vous plaît .
Je ne savais pas que tu le gardais.
L'homme en question portait deux câbles
Dans la plupart des pays, les femmes vivent plus longtemps que les hommes
Elle a 3 500 livres dans sa bibliothèque et beaucoup d'entre eux sont des premières éditions.
Il s'était fâché et du coup il commenca à jeter des objets par terres
Cela reste tojours un secret éternel
Levez la main 
Asamoah pense qu'Aba et moi pouvons nous débrouiller tout seul
J'ai besoin de savoir qui a aidé Asamoah.
En êtes-vous sûr?
Est-ce que cela vous ennuierait  que j'arrête de regarder la télé ?
Envoyez-moi la facture!
Asamoah joue du violon
Je ne sais pas quoi faire.
C'est une surprise d'apprendre que la porte s'est ouverte toute seule
Quiconque quitte le bureau en dernier éteindra la lumière.
Tous mes amis parlent le français.
Je n'ai jamais vu l'arc-en-ciel.
Elle n'a personne à qui parler.
Asamoah a dit à Abena ce que Jean avait fait.
Je ne rendrai plus visite à personne.
Les étudiants s'inclinent devant leur professeur.
J'ai commis  une grave erreur.
Je ne suis pas sûr de vouloir faire ça.
Avez-vous déjà lu ce roman?
Toute la ville était sans électricité.
J'aimerais regarder la télé.
Elle lui a offert un joli cadeau.
Franchement, je ne veux pas aller avec eux.
Est-ce contagieux?
Elle ressemble  à un animal, le savez-vous ?
Regarde-le!
Il a promis de rentrer tôt ce soir.
J'avait tellement soif et du coup, j'ai pris un verre de bière 
Cette initiative promet de créer une myriade d'emploi
Il est tombé par terre
J'aime bien voyager
Je ne savais pas que tu étais si ambitieux.
Nah est vraiment une bombe
Pouvez-vous résoudree ce problème?
Pouvez-vous résoudre ce problème?
nan
J'apprends le français chez moi.
Je n'ai plus aucune idée
Les cours commencent à huit heures 
Asamoah a presque exprimé son amour pour Aba
Asamoa est devenu le pus louche.
Arrêtez!
Je  sortirai si la pluie cesse.
Asamoah  a conseillé à Aba de consulter un médecin
Le magnésium est un élément chimique.
J'étais dans les nuages 
Demandez-lui s'il assistera à la réunion.
Je fume des cigarettes.
Nah est le meilleur joueur de foot.
Asamoah a mis une fourchette dans la prise
Je le connais très bien.
Asamoah lui a chuchoté et d'Aba a souri.
Il a été fait à la main.
Asamoah y sera
Étant donné que cette organisation y compris des chefs et non Indiens, une décision ne sera jamais prise .
Suis-je le seul à l'avoir ?
Il a fait semblant de ne pas le savoir.
Il viendra un jour où nous pourrons prédire les tremblements de terre.
Je ne me souviens pas de tous leurs noms.
Le problème est grave 
Je vais m'occuper de votre enfant ce soir.
Je m'en souviens.
Pouvez-vous m'aider à nettoyer la chambre ?
L'évaporation des océans, des lacs et des rivières crée 90% de l'eau dans l'air.
Il est allé à l'hôpital hier.
Elle est devenue paumé
Je voudrais vous poser une question
Voulez-vous un autre verre de vin ?
Parfois, Asamoah est inprévisible 
Et où est l'erreur ?
Autant qu'Asamoah puisse comprendre le français d'Aba.
 L'Atlantique a été submergé par la mer
Asamoah a abandonné l'école à un certain moment.
Lequel de ces éléments est nécessaire ?
Il a vraiment hâte d'aller en Europe.
Asamoah ne prend pas de stéroïdes.
N'hésiter pas à me contacter en cas d'urgence, .
Pourquoi m'aimes-tu?
Dis-moi ce que je veux entendre
Asamoah et ses camarades de classe vont dans un musée demain après-midi.
Il ne veut pas rester dans sa ville natale.
La situation m'inquiète beaucoup.
Cet activité sportif vous permettra de perdre du poids.
Le chanteur a un rhume et du coup il a perdu la voix
Asamoah est évidemment un super professeur.
Je ne veux pas mourir dans cette situation
Je suis dans les nuages 
Yanis n'est pas encore arrivé.
Vous devriez manger quelque chose d'un peu plus nutritif.
Y a-t-il un vol le soir ?
Tu as tellement changé que je peux à peine te reconnaître.
L'oxygène est nécessaire à la combustion.
Notre école a 80 ans.
Asamoah est un homme très perspicace.
Il l'a dit à tout le monde à l'école.
Ma mère aime beaucoup le thé.
L'un des disciples de Jésus s'appelait Paul.
Je vous souhaite bonne chance.
Il cria de douleur.
Asamoah a enlevé ses chaussettes.
Avant, j'avais un lecteur MD.
Je connais une dame du même nom que moi.
Appelez Aba ce soir!
Asamoah l'a fait exprès.
L'achat d'une maison n'est plus assez lucratif.
Je veux savoir ce qu'il y a dans cette boîte.
C'est à vous de vous en occuper
Tu ferais mieux de rentrer chez toi
Asamoah s'est fait mal à la jambe pendant qu'il jouait au foot
Ce livre vous appartient
Ce n'est pas pareil
Il est arrivé trop tôt.
Il a mené une vie heureuse
Pourquoi ne pas simplement s'asseoir et se reposer un moment ?
Le mariage royal était une occasion magnifique
Il vient de Lisbonne.
Asamoah a raté la chance d'être promu
Donnez-lui juste un moment!
Il y a eu un tremblement de terre ce matin.
Je n'éprouve pas de sentiments pour Asamoah
Voulez-vous passer en premier ?
Vous voulez divorcer, n'est-ce pas ?
Asamoah n'a pas dit comment il comptait s'y rendre.
C'est un roman sur les sentiments.
Nous avons pris l'avion de Boston à Chicago.
Asamoah a mis de la peinture sur sa chemise pendant qu'il peignait la clôture.
Y a-t-il une boutique là-bas
Asamoah est ici.
Savez-vous ce que vous demandez ?
Ne sont-ils pas  Anglais ?
Asamoah n'a pas arrêter d'aller et venir
Va-t-en!
Il faut être toujours armé jusqu'aux dents
Asamoah rend Aba heureux
Rien n'est aussi important que la paix.
Il y a une fille américaine qui veut te voir.
Il en existe de nombreuses villes au Brésil
Asamoah et Aba s'entendent très  bien
Il devait règler ses factures tout seul.
Nous devons suivre les règles.
 Qui veut une bière?
Il n'a jamais l'air  froid
Asamoah se cachait derrière la porte.
Je suis dans les nuages 
Tout ce travail m'a rendu épuisé
La décision du juge est irrévocable
Avez-vous une fois réparé votre voiture tout seul ?
Les cheveux d'Asamoah sont très épais.
L'avion ne s'est pas arrêté à New York.
Peux-tu me prêter un dollar ?
Vos gencives saignent ?
Je n'étais pas  au courant quand tu es entré.
Je ne veux pas parler à Asamoah.
Il a réalisé qu'il veux être artiste.
Les femmes ont l'impression que les hommes sont souvent très compliqués.
Asamoah ne trouvait rien à dire.
J'ai participé à la discussion.
Hier, il a vu un grand homme.
Est-ce que vous passez les vacances parfois à l'étranger?
J'ai besoin de miracle.
J'ai subi une piqûre d'abeille
Les Britanniques ont vaincu les Français en Amérique du Nord en 1763.
J'ai trouvé une grave erreur.
Avez-vous une fois fait de la pizza ?
Il est douce heures passées. Allons manger! 
J'attendrai jusqu'au moment où vous me passserez la lettre.
Loin des yeux, loin du coeur.
Asamoah a écouté chanter Aba.
Ils ne pouvaient pas y aller.
Il n'y avait personne
Comment se sent le patient ce matin ?
Il alluma la lumière et s'endormit.
Il y avait quelque chose de bizarre dans cette histoire
J'ai été soulagé que vous compreniez l'anglais approximatif.
Nous sommes très heureux
C'est beau.
Puis-je danser comme ça ?
Merci de ne pas fumer.
Nous nous sommes attendus à ce qu'il nous aide.
A la fin, nous serons heureux.
L'apprentissage de français m' intéresse bien.
Ils l'ont bien vu.
Il n'a pas répondu à la question.
Je suis sur le point de vous dire la réponse.
Ce n'est pas du sang. C'est de la sauce de tomate.
Donne le lui!
Je suis fiancé à quelqu'un d'autre.
Les Anglais sont censés être conservateurs.
Aujourd'hui, c'est le 5 mars.
Je n'avais personne à qui parler.
Il y avait pleine de nourriture dans la maison.
Une femme nous a rendu visite pendant que vous dormiez.
Il vivait à côté de son oncle.
Tout le monde dans le village l'admire.
Je dois y aller.
Pour desserrer une vis, tournez-la vers la gauche.
Ne restons pas ici longtemps.
Je ne voudrais jamais être à ta place.
Asamoah a dit qu'il voulait rendre  heureux Aba.
Ils ont trois enfants.
Laissez-moi faire.
Aba a un caractère dafficile
Il est difficile de maîtriser l'anglais.
Quant à moi, la natation est plus facile
 La plupart des filles aiment Asamoah.
Elle n'est pas commune
C'était mon opinion.
Tout le monde est encore là.
Je m'en fiche si vous n'avez pas l'intention d'y aller.
Aujourd'hui, je ne suis pas allé à la maison.
Je ne le dis pas sans cause
Je parle trois langues.
Il semble que l'été soit enfin arrivé.
Je veux que tu restes ici plus longtemps.
Asamoah n'est pas aussi beau qu'Aba.
J'aimerais aller en Amérique à l'avenir
Asamoah a écrit un message sur un bout de papier.
Il a été soulagé quand elle l'a informé qu'elle avait un nouveau petit ami riche.
J'ai réservé une place.
Asamoah en fait-il partie ?
Je suis soulagé que tu sois sain et sauf
Elle est vraiment gentille et du coup, elle m'a bien coneillé
Tout le monde faire souvent des cauchemar.
Asamoah monta sur son cheval et partit.
Allez-vous courir tous les jours ?
Mon copain refuse d'utiliser le micro-ondes.
La plupart des gens vivent dans des zones urbaines.
J'ai frappé fort le mur.
La nourriture est délicieuse
Je n'ai jamais frappé personne.
Il y a une télévision dans la pièces
Asamoah veut être tout seul auaujourd'hui
Qui est dans le train ?
Il fait assez chaud aujourd'hui pour nager dans la mer.
Quand vas-tu préparer le dîner ?
Nous avons besoin de quelqu'un furieux pour faire cela.
Merci de votre coopération.
Ce n'est pas le mien.
C'est un bourreau de travail.
Je vous dirai ce que je veux faire.
Il avait tous les titres requis pour ce travail
Ces élèves fréquentent une très bonne école.
L'orchestre joue.
Pourriez-vous peut-être me traduire cela?
Il adore les tigres.
Suis-je sur la bonne voie ?
Il est venu pour changer nos vies
Je m'éloigne encore à peu près.
Les nouveaux modèles sont bien meilleurs que les anciens.
Mon frère peut courir très vite.
Ce n'est pas difficile.
Avez-vous regardé la télévision la semaine dernière ?
Asamoah ne veut pas de toi.
La belle femme est aussi gentille.
Je vais devoir le planifier.
La banque ne leur s'attribue pas le mérite 
S'il vous plaît dites-moi où aller.
Est-ce que tout va bien ici ?
Il est allé la voir le lendemain.
Je lui ai demandé où était Asamoah.
Je dois te poser une question.
Rappelez-vous que vous avez prêté serment
Que cherchez-vous?
Si vous voulez bien m'excuser quelques minutes, j'aimerais passer un coup de fil.
Je suppose qu'ils parlent français.
Baissez votre arme!
Elle ne faisait que de pleurer tout le temps.
Que prenez-vous comme déjeuner ?
Le bien-être de la population c'est la responsabilité du gouvernement.
Nous quittons le Japon demain matin.
Ils ont complètement anéanti l'ennemi.
Je me suis trompé.
L'endroit où le trésor est caché est encore un mystère
Je suis sobre.
Asamoah me souvient bien de  John.
On vend dans ce magasin  beaucoup d'autres choses que des meubles..
Il s'entend bien avec tous ses camarades de classe.
Que voulez-vous?
Je ne mangerai pas cela.
Je donnerai une copie à tous ceux qui en feront la demande.
Asamoah me rend fou.
Ils sont synthétiques
En tant que prince, il a été tué par un assassin à gage.
Puis-je emprunter ceci ?
La vérité vous libérera.
Il lui a fallu 10 ans pour finir sa maison.
Vous pouvez emprunter un parapluie si vous en avez besoin.
Je n'ai pas envie de faire la fête.
Les États-Unis restent un majeur destinataire d'export des produits japonais.
Asamoah sait bien que c'était une erreur.
Je veux un livre.
Je me suis repris.
L'année prochaine, je voudrais continuer mes études à l'étranger.
Quel est le terme ?
Comme c'était dimanche, le magasin était fermé.
J'ai lu dans le journal qu'il a été assassiné.
J'ai besoin d'une chambre plus grande.
J'ai vécu ici toute ma vie.
Le nouveau tunnel est deux fois plus long que l'ancien.
Veuillez prendre votre temps pour lire ce roman
Pourquoi les abeilles meurent-elles après avoir piqué [ quelqu'un]?
Hier soir, j'étais tellement excité.
Il a brisé la vitre intentionnellement.
Il a brisé la vitrine exprès
Ce sont des traîtres.
Le chien est-il enchaîné ?
Je dois absolumment acheter un nouvel appareil photo maintenant.
Je suis vraiment désolé.
J'ai démissionné.
La planète Mars a deux lunes.
Soit tout, soit aucun!
Je dois relever un plus grand défi.
Je dois m'assurer qu'Asamoah soit payé.
Passe un bon week-end!
Les éclipses lunaires peuvent être totales ou partielles.
Les fleurs se sont flétries à cause de chaleur.
Allez au lit!
Il a bien aimé l'emploi de son ami
Le longement  est trop cher pour moi
S'il vous plaît, enseignez-moi le français.
Asamoah a dit à Aba qu'il ne plaisantait pas.
La plupart des Japonais boivent l'eau du robinet.
Allez-vous beaucoup plus loin ?
C'est certain!
Vous êtes choqué.
Ne me menacez pas!
Bien évidemment Asamoah  sait que c'est vrai.
Je peux "sentir" la mer.
Avez-vous une fois bu du jus de carotte ?
Quelle est la hauteur de cette tour ?
C'est pour moi une thérapie.
Il jouait du piano.
Je ne sais pas pourquoi elle est si inquiète.
Occupez-vous des enfants cet après-midi.
Combien de fois par mois écrivez-vous à votre mère ?
La Turquie était plus forte que la Grèce.
Son père est décédé quand il avait trois ans.
Pouvez-vous soulever cette pierre ?
C'est mon jour de chance!
Asamoah a écrit à Aba.
Elle m'a donné ces vieilles pièces.
Soyez doux s'il vous plait.
Tu ne peux pas te débarrasser de moi facilement.
Autant que je sache, il n'a rien fait de mal.
Asamoah ne se sent pas très bien ces derniers temps.
L'Amérique n'est pas la nation la plus démocratique.
Faites ce que vous voulez.
L'un parmi nous dans cette pièce a besoin d'un bon déodorant.
Le plan d'Asamoah n'était pas probant
J'ai regardé la télé ce matin.
Les biens sont arrivés hier.
Les colombes blanches sont de jolis oiseaux.
Très bientôt, vous serez de retour.
Asamoah est beau et jeune .
 Je perds souvent  un peu de la mémoire
A quelle heure es-tu rentré ?
C'est dommage qu'Asamoah ne peut pas venir.
J'ai repris rétablissement 
Notre amitié me tient vraiment à coeur.
As-tu déjà démarré ce moteur ?
Elle l'aime toujours.
Il est toujours fort.
C'est merveilleux
Ne faites pas du bruit quand vous mangez
Je vais à Paris en automne
Ils ne savaient même pas ce qu'ils regardaient.
C'est pendant de nombreuses années
Asamoah a essayé d'apprendre à préparer la tasse de café parfaite.
Quoi d'autre?
Hier, nous avons passé un moment inoubliable à la plage.
Les parents d'Aba logent à un hôtel particulier
Vous êtes travailleur
Vous n'avez pas fini de remplir ce formulaire.
Je rentrerai chez moi à minuit au plus tard.
si seulement je pouvais nager
Elle courut vers Shinjuku.
Ils semblent surpris.
Il a acheté un billet d'avion.
Il pleura
La lumière ici ne supportera pas la lecture.
Les poissons détestent la lumière du soleil.
Son nouveau roman sortira le mois prochain.
J'avais un peu peur.
Máire a épousé le gagnant du premier prix.
Asamoah est un civil.
C'était vraiment sympa.
Vous avez blessé Asamoah
Tous deux groupes s'opposent  à la guerre.
Quand Asamoah l'a aidé.
Nous avons fait faillite
Qu'est-ce qui te fait penser qu'Asamoah aime les metaux lourdes ?
Personne ne sait ce qui s'est passé.
Il écrit admirablement
Asamoah a invité Aba à dîner.
Pourquoi les filles sont-elles si compliquées ?
Je te prêterai ce livre.
J'étais fatigué, mais j'ai continué à travailler.
Quelque chose ne va pas avec Asamoah.
Quelle est la derniere fois que vous êtes allé à la chasse?
Je dois vraiment y aller.
J'ai découvert où acheter des fruits à prix bas .
Je pensais que c'était peut-être de la cocaïne, mais ce n'était que de la farine.
Je susis chez moi
Arrête de crier.
Existe-t-il des mesures de la sécurité ?
Tout le monde est très heureux.
J'ai pris un livre dans la bibliothèque.
Les hommes sont des cochons.
Avez-vous mal ?
Voulez-vous faire cela ?
L'élève était très effrayé lorsque le professeur le regardait.
Il est déprimé.
Nous n'avions pas d'eau à boire.
Asamoah a demandé un passeport.
Elle ne comprend pas l'anglais.
Pouvez-vous rester quelques jours ?
Le pain cuit au four.
Que diriez-vous d'aller se promener après le déjeuner ?
Plus l'on monte, plus il fait froid.
Les cours deviennent de plus en plus difficiles.
Asamoah ne pouvait pas comprendre cela.
Vous allez absolumment aimer ce livre.
Il est arrivé dès que possible
Une personne audacieuse est un bon chanteur.
Asamoah éclata presque de rire.
Le chômage monte en flèche.
Nous nous sommes mis derrière la voiture et avons poussé.
Il agit en compte de lui.
Comme Asamoah est barman, il utilise un pic à glace tous les jours au travail.
Quel désordre!
Avez-vous de la bière?
Êtes-vous toujours occupé?
Asamoah veut savoir ce qui se passe.
Ne me laissez pas rester ici.
Certains élèves viennent à l'école en voiture.
Il s'est senti fatigué.
Je ne veux pas insulter Asamoah.
Cette question est vraiment une casse-tête
Je m'intéresse à la création mes propres sites internet
Asamoah a dû y aller lui-même.
Asamoah a mis de l'essence dans la voiture.
Permettez-moi d'y repenser.
Revenez avant minuit, si non, vous passere la nuit dehors. 
Quand Asamoah a sorti la télé, il a levé les yeux.
Il faut tenir compte de tout ce que je vous ai dit.
Il a gelé hier soir.
C'est à nous de garder notre ville propre.
Cette robe te va bien
Ils ont modifié le document.
Mon père a visité Londres plusieurs fois.
Paris est-il loin d'ici?
Nous n'avons plus de temps.
Asamoah ne fait plus partie de l'entreprise.
Y a-t-il de l'eau chaude ?
Il enseigne l'anglais.
Asamoah est le plus grand de notre classe.
Je suis aussi gentil qu'Asamoah.
Asamoah pleure toujours.
Travaillez-vous le dimanche ?
Le météorologue prédit qu'il va pleuvoir dans la niut .
Asamoah s'est allongé sur la jetée en train de bronzer.
Je veux être votre mari.
J'ai de bonnes nouvelles  pour vous.
Elle aime se promener toute seule. 
Elle a été introverti.
Le magasin où vous faites les courses s'appelle une épicerie.
J'aime parler avec vous.
À quelle heure partira le prochain train à Washington ?
Rêver ne coûte rien.
Pourquoi me regardes-tu?
Pourquoi ça ne marche pas ? Cela a fonctionné hier.
Si seulement j'étais riche.
Je veux vivre à Boston un jour.
Le vieil homme s'appuya sur son bâton.
Les femmes doivent être aimées  pas comprises.
Les spectateurs dans la tribune faisaient trop de bruit.
"Ne jamais dire jamais"
Tu es le seul qui puisse m'aider.
Je dois impressionner Asamoah.
La chirurgie est la meilleure solution.
Ma grand-mère n'a jamais changé son style de vie.
Il y a quoi encore ?
Les cheveux longs c'est démodé.
Allez vous reposer un peu, d'accord?
Je pense qu'il est dangereux de nager dans ce lac.
Nonobstant Asamoah a dit qui n'avait pas la clé, il a trompé. 
Asamoah a traité Aba de lâche.
Je le ferai quelles que soient les conséquences.
Ella est mariée avec deux filles.
Les enfants sont partis.
Je ne suis pas responsible de ce qui s'est passé. 
Asamoah est venu chercher Aba à la gare.
Est-ce qu'Asamoah t'a écouté? 
Il s'est disputé avec ses amis
Les gars se sont moqués de lui à cause de sa coiffure 
Elle est un peu naïve.
L'on commence le samedi
Asamoah aime les mathématiques.
Ce n'est pas une queston de la connaissance mais ce qui vous pouvez réaliser.
Je me souviens de ce gars.
J'aimerais être salarié dans une entreprise.
J'espère bien que cela te plait.
Les envieux meurent facilement, mais l'envie ne meurt jamais.
Prenez tout ce que vous voulez.
Asamoah peut probablement tirer des ficelles pour vous et vous faire entrer dans cette école.
Asamoah se déboutonna la chemise.
J'ai fermé la porte doucement pour ne pas réveiller le bébé.
Laissez-moi payer ce soir.
Il est déjà trop loin pour entendre ce que nous disons.
C'est l'homme que j'attendais.
Asamoah n'a pas parlé à Aba de l'accident.
Bob est monté dans sa voiture.
Il sait tout sur l'Allemagne; d'un bout à l'autre.
Asamoah et Aba sont allés se promener malgré la pluie.
Asamoah ne savait pas avec certitude combien coûterait le nouvel ordinateur.
Je dois ce que je suis devenu à mon père.
Cela me semble vraiment intéressant.
Vous avez une bonne mémoire.
Il est étudiant à l'université.
Ne dites pas du mal des autres.
Je suis désolé. C'est vraiment tout ce dont je me souviens.
Ils étaient environ 25 cents, une livre moins cher.
Je suppose que vous êtes au courant de ce qui s'est passé hier.
Je comprends votre point de vue, mais je ne suis pas d'accord avec toi.
Vos lèvres sont rouges.
On ne peut qu'abuser des choses qui sont bonnes.
Quand ma femme le découvrira, elle sera blessée.
L'avion a volé vers l'est.
Il a décidé de se spécialiser en physique au collège.
J'ai ri doucement.
J'allais à l'école avec lui à l'époque.
Asamoah a du mal à admettre son erreur.
A sa mort ses peintures ont été accrochées au musée.
Asamoah ne savait pas qu'Hawaï faisait partie des États-Unis.
Asamoah ne savait pas qu'Aba était si drôle.
Elle s'entend très bien avec ses élèves.
Aimez-vous le golf?
Pouvez-vous trouver une raison valable pour empêcher le mariage entre Asamoah et Aba ?
Mon GPS fonctionne très bien.
Quand voulez-vous que j'envoie ces invitations à nos clients ?
Laisse tomber!
Asamoah me fait peur.
Asamoah déteste quand Aba lui demande d'expliquer la même chose plus d'une fois.
Il m'a demandé l'autorisation d'utiliser le téléphone
Il s'est cassé le cou durant l'accident.
Les pourboires sont interdits.
Je ne peux pas le jouer de mémoire. S'il vous plaît, donnez-moi la musique.
Nous l'avons fait y aller.
 Qui a construit le bonhomme de neige ?
 Ils sont capables de parler espagnol.
Asamoah ne pourra rien comprendre de tout cela.
Le couple a un fils.
Le couple avait un fils.
Pourquoi ne me crois-tu pas ?
Elle était vêtue d'un maillot de bain rouge.
Il y a peu de chances de rester mince, à moins de suivre un régime.
Il y avait beaucoup de monde qui attendait le bus.
Asamoah avait l'air frustré.
Laissez-moi goûter.
Qui a écrit cela ?
Asamoah a eu une petite portion de tarte.
Qui t'a dit cela?
Je ne serai pas toujours là pour toi.
Asamoah et Aba se détestent.
Il a rencontré des obstacles imprévus 
Je ne peux rien faire.
C'est trop tôt.
Asamoah est timide.
Le mauvais temps m'a empêché d'aller à la pêche.
Asamoah a pris une tasse de café
Le nouveau modèle sera lancé sur le marché en novembre.
Je t'avais dit que c'était dangereux. La raison pour laquelle tu as été blessé, c'est parce que tu ne m'as pas écouté.
Je ne l'ai plus revu après tout.
Quand je suis rentré, j'ai pris une douche glacée.
Je me souviens de vous l'avoir dit.
Vous ne pouvez pas vraiment le prouver.
Soudain, toutes les lumières se sont éteintes.
Vous ne pouvez pas vraiment le prouver.
Il est évident que le chauffeur n'était pas assez prudent.
Vous écoutez des histoires.
Le chiot grandissait de jour en jour.
Le chien a bu de l'eau et est parti.
Le ciel est bleu.
Peu de passagers sont montés à bord de l'avion.
Qu'avez-vous volé ?
Je pense à lui tout le temps.
Connaissez-vous Asamoah Jackson par hasard ?
J'aimerais mieux te connaître.
Il n'y a presque pas de fusillades au Japon.
Ma sœur cadette a deux fils, ce qui signifie que j'ai deux neveux.
Je t'attendrai à l'hôtel demain.
Il vous appartient de faire cela.
Elle a l'air malade.
Où dois-je garder cela ?
Je voulais qu'Asamoah soit mis en prison encore plus que toi.
Voulez-vous me prêter de l'argent?
C'est mon nouvel ami.
Ce n'était pas un problème
C'est la saison des pastèques maintenant.
Elle lui a demandé de l'aide.
Asamoah a encouragé Aba de conduire prudemment.
Il aime bien l'anglais.
Il a mis le feu à sa maison.
Asamoah avait beaucoup de problèmes à l'école.
Le texte est trop long.
Combien de personnes avez-vous invité à la fête ?
Asamoah mérite l'admiration.
Les chaussures d'Asamoah sont trop énormes.
Les garçons apportent leurs livres tous les jours.
Je ne t'aime pas.
Je pense qu'il a tort.
J'ai grandi ici à Boston.
J'ai effacé mon nom de la liste.
Je voulais seulement faire ce qui était le mieux.
Il y a un homme à la porte qui veut vous voir.
Mangeriez-vous jamais un cafard?
J'aimerais vivre dans les banlieues de Kobe.
C'était un endroit tellement convivial. " Veuillez m'en parler"
J'ai couru deux kilos cet été.
Que cache-t-il ?
Asamoah est triste.
Les affaires s'améliorent.
Tenez l'ascenseur.
J'ai appris un peu de français.
La douleur est disparue.
Cela me fait plaisir de te parler.
Je suis allergique au gluten.
Il y a un sac sur le bureau.
Elle ne l'a jamais vu.
J'en ai déjà discuté avec Asamoah.
C'était assez égoïste de la part d'Asamoah de ne pas vous laisser utiliser la voiture.
Avez-vous l'intention de rester éveillé jusqu'à 10h00 ?
Asamoah n'était pas totalement surpris
Dépêchons-nous de retourner à l'hôtel.
Asamoah a travaillé dur tout l'été.
Asamoah et Aba se sont embrassés.
Qu'est-ce que ce signe signifie?
Vous avez mentionné quelque chose à propos de ma mère.
Ne parlez pas d'Asamoah.
Allons trouver Asamoah.
Je pensais que c'était impossible.
Certains lisent des livres pour tuer des gens.
Asamoah est rebelle.
Asamoah peut très bien jouer du piano à l'oreille.
Asamoah a donné à Aba tout l'argent qu'il avait.
Asamoah n'était jamais malade.
La police a encerclé le bâtiment.
Dites non aux drogues.
Je pensais que c'était une bonne idée.
Mon frère est vétérinaire.
Je teins mes cheveux depuis trois ans.
Où est le magasin le plus proche ?
Nous serons ensemble pour toujours.
J'ai juste besoin de savoir qui est Asamoah.
Est-ce vous?
Je suis désolé de t'avoir dérangé.
Aujourd'hui, je vais être générateur.
Personne croit qu'Asamoah gagnera la course.
Essayons de faire rire Asamoah.
Je pensais que tu allais parler avec Asamoah.
Asamoah n'a pas besoin d'argent pour s'amuser.
Nous devons décider quand commencer.
Q'est-ce que vous voulez comme entrée ?
Asamoah est la seule personne qui peut m'aider.
Combien de gens vivent dans votre ville?
Ils ont décidé de fermer cette usine.
J'ai rempli un vase d'eau.
Est-ce votre premier voyage à l'étranger ?
Tout le monde est invité. « Même Asamoah ?
Quelle est la meilleure façon de se remettre d'une gueule de bois ?
Aba nous montre le dos.
Pourquoi avez-vous pleuré?
Nous avons trouvé un passage caché dans le bâtiment.
Je dois encore me débarrasser de ce tapis.
Plus vous expliquez, plus je m'embrouille.
Asamoah n'a pas manqué une seule rencontre.
J'aime monter à cheval de temps en temps.
Aba s'est trompée de son âge.
Je suis allé au jardin public dimanche dernier.
J'ai tout donné à Asamoah.
Asamoah a l'air manquer d'énergie.
Il est revenu du Canada.
Je lui ai montré du doigt
Vos avez complètement tort.
J'ai levé la main dans le but de poser une question.
La température est au-dessus de la moyenne cet hiver
Ce n'est peut-être pas un véritable diamant.
Je ne me souviens pas comment nous nous sommes retrouvés à Boston.
En fait, c'est très facile à apprendr
Les gens pensent que les avocats sont trop payés.
Etes-vous veinard?
La vivacité du rassemblement m'a surpris.
Il est inutile de me demander de l'argent.
Je ne le ferai plus.
Asamoah a acheté à Aba un parapluie coûteux.
Un étudiant veut vous parler.
C'est les nôtres.
Elle a son propre argent.
Asamoah ouvrit la porte et fut surpris de voir Aba.
Nous déjeunons souvent ensemble.
Combien est-ce que ça coûte par jour?
Asamoah a été très patient.
Nous avons aimé jouer aux échecs hier soir.
Rien n'est important que le temps.
Je n'aime pas la manière dont il te regarde.
Je vous ferai signe quand nous arriverons à la gare.
Ils parlaient doucement pour ne pas faire réveiller le bébé.
Je n'était pas au courant qu'Asamoah partait.
Après avoir fait la digression, il vient retraiter le sujet.
Je préfère sortir que rester à l'intérieur.
Je n'aime pas la veste rouge.
Ils se sont battus pour la liberté de religion.
Je ne l'ai jamais entendu dire du mal des autres.
Ils se débrouillent tous seules
Nous devons prendre des risques.
Il souriat
Appelle-moi quand vous voulez. 
Asamoah veut que nous nous amusions.
Ses mots étaiaient touchants.
Ce n'est plus un garçon.
Elle ne lui ferait pas de cadeau.
Comment puis-je aller de l'autre côté ?
S'il vous plaît, ne me comparez pas à mon frère.
Asamoah n'est pas encore marié.
J'ai changé d'adresse le mois dernier.
Répartissez les bougies entre vous.
Je ne l'ai pas pris au sérieux.
Les cours commencent à neuf heures tous les jours.
Je me demande si Asamoah peut nous dire autre chose.
Je vais rester ici jusqu'à après-demain.
Je m'oppose au plan.
Je ne pense pas qu'il fasse semblant.
Je suis un peu pris!
Asamoah somnola tranquillement devant la télé.
Je travaille.
C'est rafraîchissant.
Asamoah a dit qu'il avait besoin d'argent.
Asamoah ne savait pas par où commencer.
Aba a mal à la tête.
Parfois, tu dois faire l'essentiel.
C'est votre seule chance.
Asamoah était vraiment fatigué.
Je connais la véritable raison de son absence.
Elle avait rougi.
Demandez-lui d'assister à la réunion
Asamoah ne plaisante jamais avec son travail.
Je resterai jusqu'à la fin.
Je voulais vous poser quelques questions au sujet d'Asamoah.
Il y a beaucoup de portraits sur le mur.
Je ne le reconnais pas.
Asamoah signa la lettre.
Son revenu annuel est supérieur à 100 000 $.
Je n'ai pas d'ami à qui parler de mes inquiétudes.
Son souvenir ne cesse de m'étonner.
J'étais sur le point de partir quand le téléphone a sonné.
Asamoah a demandé à Aba si elle pourrait enseigner son fils le français. 
On m'a dit votre nom.
C'est une perruque ?
Avez-vous pris ces photos en Allemagne ?
J'ai acheté un télescope et un livre de l'astronomie.
J'ai vu ce film plusieurs fois, mais j'aimerais le revoir.
J'ai regardé ce film plusieurs fois, mais je veux le revoir.
Personne ne m'a donné cela.
Il y avait plein de choses que je n'aimais pas dans ce film.
Elle n'arrive pas à le  convaincre de lui acheter une nouvelle voiture.
La chasse est désormais interdite.
Est-ce que c'est le vôtre ?
Puis-je dire quelque chose?
Qu'est-ce? "C'est ta mère."
Je veux partir.
Que devez-vous faire aujourd'hui ?
Il a entendu crier quelqu'un " au secours!"
Elle est partie, mais je l'aime toujours.
Asamoah plia ses chemises.
Le café était si chaud que j'ai failli me brûler la langue.
Est-il mort?
Je suis allé à la bibliothèque.
Il y a eu un changement soudain de plan.
Asamoah n'est rentré chez lui qu'après minuit.
C'est un peu futile
Dites-moi quoi en faire.
J'ai acheté ce tricot hier.
L'opération devait rester secrète.
Est-ce que ça fait mal?
Nous pouvions lire.
Il est tout à fait impossible de terminer le travail en un mois.
Asamoah a vécu à Boston jusqu'à l'âge de dix ans.
L'aéroport est fermé.
Combien d'argent devez-vous à Asamoah ?
Quand je suis arrivé à l'école, la cloche avait déjà sonné .
Asamoah est plus stupide que vous ne le pensez.
Attends-moi!
J'ai jeté mon vieux manteau.
Continuons par à pousser
Vous souvenez-vous de m'avoir déjà vu ?
Que voulez-vous en faire ?
Asamoah faisait souvent des blagues au professeur.
J'ai vendu mes livres à un prix raisonnable.
Il est japonais de naissance.
Il ressemble à une balle à distance .
Faites votre travail à votre façon.
C'est Asamoah qui a enseigné Aba le français. 
Les voleurs sont sortis de derrière les arbres et l'ont attaqué.
Avez-vous déjà pris votre petit-déjeuner ?
J'ai atteint ma limite.
Asamoah savait pourquoi Aba avait frappé John.
Personne ici ne porte ce nom.
Il va à l'école à pied.
Sans votre aide, il aurait été ruiné.
Je n'ai vu personne comme toi.
Où as-tu trouvé ma couverture ?
Asamoah n'a rien à voir avec l'enlèvement.
Asamoah ne comprend pas ce qui se passe.
Asamoah a rencontré Aba lors d'une fête, et ce fut le coup de foudre.
Que veut-il?
J'aime faire la cuisine.
Ils tomberont amoureux l'un de l'autre.
Je cause avec mon élève.
Je t'ai dit que je t'aimais.
Mon fils aime jouer avec les voitures.
Je n'ai aucune idée de ce qui me fait face
Je ne sais pas comment supprimer ce que je viens de poster
Cette discussion prend fin
À quel point est-ce mauvais ?
Asamoah s'occupe de son budget
J'ai besoin de réponse.
La vie à la campagne est plus saine que la vie en ville.
Ces chevaux ressemblent à ceux des ânes de mer.
Laisse mon appareil photo tranquille.
Asamoah nous a aidés.
En tant que chanteuse, elle est bien connue.
Asamoah posa son oreille sur le mur afin de pouvoir entendre parler ses parents .
Parlez-moi de cela je suis à l'écoute.
Cela ne sert à rien je crois
Envisagez-vous d'aller à l'université?
J'ai gardé mon briquet quelque part et maintenant je ne le trouve plus
Tu dois cacher quelque chose je crois.
Il a enseigné un groupe de garçons indiens.
Asamoah a demandé à Aba de le rencontrer à son bureau demain.
C'est une poupée.
C'est juste un magazine.
L'Espagne est un pays développé.
Laisseez tomber la haine.
Vous n'avez pas sommeil ?
Je suis allé faire une longue promenade.
Je pense que nous aurons besoin de plus d'argent.
Je l'ai trouvé.
Les chats détestent se mouiller.
Je suis resté éveillé toute la nuit.
Ce pain est très délicieux.
Asamoah était vêtu tout noir.
Il enseigne l'anglais à son ami.
Le jongleur a séduit la foule en gardant dix oranges en l'air.
Si l'univers est plein d'étoiles, pourquoi leur lumière n'éclaire-t-elle pas continuellement tout le ciel ?
Y a-t-il un problème à donner de la glace à mon chien ?
Je ne supporte plus cette douleur.
Quatre personnes se trouvaient dans la voiture lorsque l'accident s'est produit.
Personne ne croit plus ce que dit Asamoah.
Vous voilà
 Le bruit court que  nos produits pourrissent avant la date d'expiration.
Je cuisine presque tous les jours.
Il fait très  chaud.
Êtes-vous productif ?
Comment veux-tu que je t'appelle ?
Il y avait trop d'embouteillage et du coup j'étais en retard.
La photo de mon grand-père est accrochée au mur.
Le vieil homme s'était assis sur le banc, les yeux fermés.
Tout est possible.
Il avait marché pendant des heures.
J'ai gagné un appareil photo à la loterie.
Asamoah s'est repris.
Vous êtes apte au travail.
Je fais les courses chaque dimanche après-midi.
Est-ce vrai?
Attendez!
Avez-vous une meilleure suggestion?
Je me sens agité quand je dois attendre trop longtemps pour que mon ami se présente.
Quelle est votre publicité télévisée préférée ?
Il est tout seul.
Est-ce ton dictionnaire ?
Il est fort en maths et il en est très fier.
On a reproché au maire de cette ville d'avoir fait la sourde oreille aux besoins de la population.
Asamoah est mort jeune.
Je savais bien que j'avais un travail difficile devant moi.
J'ai du mal à me lever avant six heures.
Essayez de le trouver.
Asamoah ne comprend rien.
Il a fait une réponse rapide.
Dès que nous sommes arrivés au lac, nous avons commencé à nager.
Nous avons besoin de trois chaises supplémentaires.
Il y a un problème avec le téléphone. Je t'entends pas.
Il sait manger du poulet.
Nous avons besoin d'un outil pour l'ouvrir.
Pourquoi la vérité ne serait-elle pas plus étrange que la fiction ? La fiction, après tout, doit avoir un sens.
Beaucoup de gens veulent maintenant  vendre leurs maisons.
Nous n'avons jamais eu l'occasion.
J'allais pêcher avec mon père quand j'étais enfant.
C'est tout ce que je peux faire pour toi.
Elle est assez jolie, mais elle a l'air maladive.
Ottawa est la capitale du Canada.
Je n'ai pas regardé sous le canapé.
Le lendemain matin, j'étais en route pour Paris.
Asamoah vit seul depuis longtemps.
Il vit à Kobe depuis trois ans.
Voulez-vous danser?
Elle l'a forcé de manger ses légumes.
Asamoah portait une cagoule.
Allez avec Asamoah.
Vos cheveux sentent bon.
Elle a emprunté une scie au fermier.
Je ne la connaissais pas du tout. 
Sa grossesse a été semée d'embûches.
Je pensais que tu jouais toujours au football le samedi.
Vous devez aimer Asamoah.
Ces lunettes de soleil sont trop grandes.
Il nous a emmenés à la gare.
J'ai dit va-t'en!
Connaissez-vous qui a cassé la fenêtre de ma cuisine!
Asamoah a éteint la radio.
Il ira aussi.
Qui veut une boisson?
Elle est au travail en ce moment.
Ce CD appartient  à mon fils.
Pourquoi ne viens-tu pas chez moi et joues-tu du piano ?
Quand avez-vous prié pour la dernière fois ?
Voici votre sac.
Qu'est-ce que tu veux de moi ?
Asamoah est le plus intelligent de notre classe.
La conquête de l'Angleterre par les Normands a eu un grand effet sur la langue anglaise.
Ce n'est pas mon père.
Je veux que tu sois ma femme.
Il n'y a pas de fumée sans feu
Je ne l'ai pas vue.
Je ne veux pas te faire cela.
Est-ce que quelqu'un a un crayon?
C'est d'urgence.
Où sont mes horloges ?
Je pensais que c'était ton jour de congé.
Soyez minutieux.
Les toilettes n'arrêtent pas de couler.
Je suis allé jusqu'à l'aéroport pour lui dire au revoir.
J'ai compris le casse-tête.
Asamoah est très triste.
Asamoah a une maisonnette au bord de la mer.
Te voilà.
La piscine est pleine.
Nous allons acheter une nouvelle voiture la semaine prochaine.
Nous n'avons pas de voiture.
Il y a un problème.
Je suis allé à Boston en train.
Elle m'a envoyé une lettre.
Asamoah a entendu quelque chose.
Je l'étudie depuis cinq ans.
Combien coûte ce costume ?
Je crois que tout finira par s'arranger.
Cela ne s'est pas produit.
Il n'y avait pas d'autre choix que de s'asseoir et d'attendre.
Je ne peux pas accepter ce cadeau.
Les enfants ont piétiné l'herbe et le gardien les a grondés.
Maintenant, essayez de dormir.
D'après les actualités, il va neiger demain.
Bangkok est la capitale de la Thaïlande.
J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.
Personne n'est à la maison.
lls leur ont donné de la nourriture.
Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît?
Il n'y avait pas beaucoup d'articles dans le journal d'hier soir.
Nous sommes vos voisins.
Je l'ai arrangé moi-même.
Asamoah a lu attentivement le contrat.
C'est un peu avantageux.
L'horloge vient de sonner dix heures.
Lundi prochain c'est la rentrée.
Je dois prévenir Asamoah quand le concert commence.
Il y a quelqu'un ici.
Tu es très jolie aujourd'hui.
J'aimerais te voir quand tu es libre.
La maison d'Asamoah est facile à trouver.
Avez-vous choisi un sujet ?
Verrouillez la porte quand vous sortez.
Asamoah a donné à Aba ce dont elle avait besoin.
S'il vous plaît du silence et laissez-moi finir.
Les habitudes sont difficile à arrêter.
Un vieil ami m'a envoyé une lettre
Asamoah est mieux sans toi.
Un tsunami approche, alors soyez vigilants.
Asamoah m'adore.
Qui a le pistolet ?
J'ai terminé le travail hier.
Il est sorti de sous la voiture.
Aba était la seule femme enseignante.
Les pommes sont rouges.
C'était assez drôle.
Asamoah a passé toute la soirée en cherchant des photos de personnes célèbres sur le site internet.
La maison en face de la vôtre appartient  à  qui?
Je me suis coupé les doigts.
J'ai les cheveux longs.
Asamoah est un musicien doué.
Il n'a pas du tout peur des serpents.
Je m'y habituerai tôt ou tard.
Notre maison est la vôtre.
Ils vont me tuer.
Nous venons d'arriver.
J'ai un article de journal que je dois vous montrer.
Un policier regardait un piéton suspect.
Avez-vous dit quelque chose?
Ton avenir est prometteur.
Il lui a demandé pourquoi elle pleurait.
Nous aimons tous les deux Asamoah.
Asamoah n'est plus aussi fort qu'avant.
Asamoah n'est pas devenu professionnel.
Comment faire de la publicité sur Internet ?
Je ne savais pas que tu te sentais si mal.
Asamoah garde une autre cravate dans le tiroir de son bureau.
Avec qui parliez-vous ?
C'est une situation très chaotique.
C'est bizarre qu'il y ait une lumière allumée dans le bureau à cette heure.
Asamoah a vécu au Japon pendant dix ans.
Voilà comment je me sens.
Il me faudra beaucoup de temps pour faire toutes les choses que je veux faire.
Ce que vous avez fait était malhonnête.
La petite amie d'Asamoah est canadienne.
Je viendrai avec Asamoah.
Asamoah n'a jamais pensé à Aba pendant son absence.
Noël était en samedi cette année.
Je marchais plus vite afin de la rattraper.
Asamoah sait de quoi il parle.
Il aime chanter.
J'aimerais faire partie de votre groupe.
J'ai perdu ma clé.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
Cette pomme est bien rouge.
Cela n'a rien à voir avec ce problème.
Asamoah a dit que tu étais mort.
Il va bientôt être papa.
Je connais son nom.
Asamoah n'est pas mon père.
Asamoah est  plus riche que moi.
Il a organisé un boycott du service de bus.
Ce n'est pas un problème informatique.
Je ne me resens plus comme un homme.
Ils ont marché.
Je pense qu'Asamoah cherche ses clés.
Outre le prêt de livres, les bibliothèques offrent divers autres services
Ce café est trop amer.
Ils sont mariés depuis deux ans.
Vous avez certainement beaucoup de fichiers MP3 !
Il est éperdument amoureux d'Esi.
C'est entre toi et moi.
Elle a eu la chance de réussir l'examen.
Voulez-vous rester avec moi ?
En effet, vous savez beaucoup de choses, mais vous n'êtes pas doué pour les enseigner.
Allons néerlandais.
Asamoah aime avoir des gens autour de lui.
Le médecin aurait pu dire ça.
Il connaissait les conséquence.
Il semble que votre chien ait soif.
Je ne peux pas vous dire combien de fois j'y suis allé.
Peux-tu les voir?
Asamoah insiste qu'il va manger des fruits tous les jours.
Un voyage sur la lune dans un vaisseau spatial n'est plus un rêve.
Je travaille dans une agence de tourisme.
Nous ne le connaissons pas.
Vous semblez avoir des préjugés contre les idées qui viennent des pays étrangers.
C'est le moment parfait pour un baiser.
Cela vieillit.
Combien de temps passez-vous sur Facebook ?
Ce type marche d'un pas de pigeon.
Asamoah a assuré à Esi qu'il ne serait pas en retard pour la fête.
Puis-je conduire, s'il vous plaît ?
Avez-vous un billet aller-retour pour le Japon ?
Asamoah dit qu'il n'a rien à faire.
C'est mon pantalon.
Les choses sont belles.
Il est l'un de mes meilleurs amis.
Elle est partie à l'étranger.
C'est un homme méchant.
Il est allé à Tokyo afin de devenir riche.
Il a de longues jambes.
Tu devrais rentrer tôt.
S'il vous plaît, arrêtez de vous battre.
Asamoah n'a rien à voir avec ce qui s'est passé la semaine dernière.
Je suis désolé, mon père n'est pas à la maison.
Asamoah et Esi ont adopté une fille.
Vous n'êtes plus un enfant.
Asamoah a affirmé qu'il ne connaissait pas Esi.
Je veux juste être libre.
Asamoah connaît le père d'Esi.
Il traverse la rue maintenant.
Cet arbre est le plus grand et le plus ancien de cette forêt.
Où veux-tu que je mette ça ?
Elle a souri.
Y a-t-il du sel ?
Ne jetez pas ce magazine.
Veuillez attacher votre ceinture de sécurité.
Je ne sais pas comment résoudre ce problème.
Êtes-vous absolument sûr de vouloir vendre la guitare de votre père ?
Asamoah a nourri son chien avec les restes.
Elle a crié à l'aide, mais personne n'est venu.
Je suppose que j'avais tort.
Tu es si belle que je pourrais t'embrasser tout de suite.
J'aime les deux.
Nous nous sommes mariés.
Dites-lui que j'écris une lettre.
Je suis toujours debout.
Il a voyagé vers l'ouest en train.
Prenez cette chaise. C'est solide.
Asamoah et Esi sont amis depuis trois ans.
Il n'y est pas allé et moi non plus.
Voudriez-vous laisser un message?
Notre demande a été acceptée.
Nous lui avons offert un bon travail.
La façade de la maison est peinte en blanc.
Voilà le dictionnaire dont je vous ai parlé hier.
Asamoah a passé toute la journée en lisant au lit.
J'enseignerai Asamoah.
Asamoah veut son argent aujourd'hui.
Il s'était allongé sur le dos.
Cet homme est mort.
Ils doivent trouver un appartement en ville.
Je veux que tu t'assoies ici.
Beaucoup de choses peuvent se passer en un an.
Il aime le jazz comme moi aussi.
J'aimerais pouvoir consacrer moins de temps aux tâches ménagères.
Asamoah porte-t-il des lunettes ?
Je lui ai préparé le petit déjeuner.
Je n'ai pas encore acheté de meuble.
S'il vous plaît, achetez-moi ce livre.
Asamoah a boutonné son manteau.
J'aime l'opéra.
J'ai pleuré toute la nuit.
Sans le soleil, tous les animaux mourraient.
Quel fruit préférez-vous ?
Vous ne devez jamais recourir à la violence.
Je serai votre garde du corps.
Nous avons dû reporter le rassemblement à cause de la pluie.
Je préfère le printemps.
J'ai oublié ma carte de crédit à la maison.
Asamoah t'a aimé.
Asamoah doit partir.
Je veux manger de la viande et des légumes.
Cet arbre est aussi grand que celui-là.
J'ai du retard!
Je me suis récemment habitué à sa façon de parler.
Cela reste Asamoah un mois avant d'être diplômé.
Il vaut mieux prendre son temps que de se dépêcher et de faire des erreurs.
Je me suis réveillé juste pour me trouver célèbre.
Quelle surprise de vous voir ici !
Je suis d'accord avec certains de vos raisonnements.
J'ai commencé à penser que tu veux être avec moi.
Asamoah a traversé le pont pour se rendre à la maison d'Esi.
Y a-t-il encore des loups ici ?
Un étrange faisait des allers-retours devant ma maison.
Le patrouilleur m'a fait signe de m'arrêter.
Décorons le sapin de Noël.
Elle sait très bien coudre.
Asamoah veut aller à Boston.
J'ai pensé que je pourrais te trouver ici.
C'est très amusant d'être avec vous.
Malgré la pluie, je suis sorti.
J'avais déjà entendu cette chanson une fois.
A bientôt!
Il porte une chemise en coton blanc.
Vous vous plaignez toujours de la météo.
Ce n'est pas réel.
C'est de la glace.
Croyez-le ou pas.
Mon père ne parle pas trop.
Asamoah a enlevé sa chemise.
Laissez-moi manger tranquille s'il vous plaît, 
Asamoah a mis un sac de fromage râpé dans sa charrette.
Elle a un esprit très vif.
Avez-vous déjà étudié dans une bibliothèque ?
Le coeur a pour fonction de pomper le sang.
Je ne le ferai plus.
Joue-moi du Chopin.
Je n'ai rien appris.
La mort de ma fille m'a enlevé la volonté de vivre.
C'est très intéressant.
Esi n'a pas encore reçu les fleurs.
J'ai choisi entre deux options.
Certaines personnes n'ont pas de patience.
Vous en savez beaucoup sur le sumo.
J'ai croisé ton frère dans la rue.
Ce petit livre m'appartient.
Ma décision d'étudier à l'étranger a surpris mes parents.
Donnez-lui juste une minute.
Elle fait un tour du monde.
Asamoah n'a pas eu le temps de tout expliquer à Esi.
Elle ne peut pas l'arrêter.
Le navire a changé de cap.
Je suis devenu son ami.
J'ai fait un beau rêve la nuit dernière.
Cette corde est solide.
Quelque chose ne va pas avec mon horloge.
C'est un beau collier.
J'ai beaucoup dormi.
Que faisiez-vous quand j'ai appelé ce matin ?
Il nous a demandé de l'aider.
Veuillez lire ce livre.
Il arrive notre professeur.
Elle a fait le jus toute seule.
J'ai planté un pommier dans mon jardin.
Un an après avoir obtenu mon diplôme universitaire, j'ai enfin trouvé un emploi.
Veuillez cirer ces chaussures.
Si vous partez en avion, vous ne pourrez pas emporter beaucoup de bagages.
Une partie de son histoire est vraie.
J'ai trouvé la clé sous le tapis.
Combien de temps à l'avance dois-je faire une réservation pour bénéficier de la remise ?
Éloignez-vous de moi.
Asamoah est décédé tôt lundi.
Ils sont sortis de la voiture.
Laissez-les faire eux-mêmes.
Asamoah est mon allié dans l'entreprise.
Il sait bien lire.
Il pense qu'il est apte au poste.
Jusqu'ici tout s'est bien passé.
Y a-t-il assez d'argent pour payer une bouteille de vin ?
Les gens comparent parfois la mort au sommeil.
Elle quitte le pays dans six mois.
L'entrée est gratuite le dimanche.
Nul n'est pauvre.
N'essayez pas de l'imiter.
N'y a-t-il pas autre chose ?
Cela appartient à Asamoah de le  faire.
Je veux que tu viennes à mon mariage.
Asamoah n'arrive pas à décider quel appareil photo acheter.
Les frais de scolarité de cette école sont trop en pleine euphorie. 
Maman nous prépare du thé.
Tu n'es plus jeune.
J'aimerais prendre ce plat de viande avec votre meilleur vin blanc.
La chute du mur de Berlin a vraiment été un événement inoubliable.
À l'époque, il y avait un pont ici.
Asamoah a décidé de prendre les choses en main.
Je ne veux pas faire ce que je prévois de faire, mais je n'ai pas le choix.
L'oiseau a ramassé la brindille avec son bec et s'est envolé vers son nid.
J'ai été inquiet.
Tu aurais dû me le dire.
Il viendra bientôt.
Prêtez-lui autant d'argent qu'il en a besoin.
Voulez-vous manger des nouilles ou du riz ?
Elle est attirante, mais elle parle trop.
Il marche vite.
Je ne blâmerais pas Asamoah.
Il a décidé de devenir médecin.
J'ai gardé le meilleur pour la fin.
Il va bientôt rattraper Asamoah.
Une personne vaut plus que de l'argent.
J'ai garé ma voiture devant le portail.
C'est mon grand-père.
Il va faire froid ce soir.
Ils ont dit comment ?
Asamoah me regarde d'une manière bizarre.
Ils l'ont accusé d'avoir menti.
Je suis très fier de ma fille.
Il pouvait courir vite quand il était jeune.
Il est très gentil.
L'hôtel se dresse sur une colline.
Vous avez de la chance.
Peu importe ce que vous faites, vous devez suivre le bon ordre.
J'avoue que je ne comprends pas.
On dit que les Allemands sont travailleurs.
Pourquoi apprends-tu l'espagnol ?
Pourquoi devrais-je m'inquiéter pour Asamoah ?
Ma maison est en banlieue.
Ils ont tenu toutes les possibilités en considération.
Heureusement, aucun passager n'est blessé.
Le bureau est couvert de poussière.
C'est vrai que tu étais à la télé hier ?
J'étais pas invité à la fête
Je ne sais pas combien de temps cette situation va durer.
Il est toujours prêt.
Il n'avait pas mangé depuis deux jours.
Asamoah a risqué de s'attirer des ennuis.
Nous devons rester vigilants.
Il l'embrassa sur les lèvres.
Dès qu'il arrivera, je lui dirai.
Vous vous souvenez de lui, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas d'argent aujourd'hui.
J'aimerais revoir Asamoah une fois de plus.
Tu ferais mieux de ne pas y aller après la tombée de la nuit.
Il a continué à effectuer son expérience.
Mon nouveau téléphone est plus fin que mon ancien téléphone.
Les premiers colonisateurs américains sont arrivés [en Afrique] au 17ème siècle.
Votre chien est-il méchant ?
Je connais Asamoah depuis longtemps.
Tant mieux pour moi.
Parfait!
Qui es-tu?
Je suis entré dans le restaurant pour déjeuner.
Asamoah a suggéré à Esi d'offrir une tasse de café à John.
Il a survécu à un accident l'année dernière, mais il conduit toujours imprudemment.
J'ai erré un peu.
Je suis allé à Kyoto deux fois.
On m'a fait attendre plus de 30 minutes.
Je dois continuer.
Mon objectif est de devenir enseignant.
À cause de la tempête, le paquebot n'a pas pu quitter le port.
On dit que le réchauffement climatique est directement lié aux émissions de dioxyde de carbone.
Elle m'a donné accès à ses dossiers.
Lui avez-vous conseillé d'aller voir la police ?
Je veux être actrice.
Qui t'a dit que je ne savais pas nager ?
Je comprends maintenant pourquoi tu ne veux pas explique cela à Asamoah.
Elle a un vélo.
Le suicide est un acte désespéré.
Asamoah a eu une bonne conversation avec Esi.
Je veux que tu reviennes avec moi.
J'aurais dû aller à la réunion d'hier.
Notre professeur nous donne beaucoup de devoirs.
Une vieille dame a dit à Asamoah qu'il ressemblait à Charles Darwin.
Je sais ce que tu faisais.
Asamoah a rendu visite à Esi dimanche matin.
Il semblait s'être réveillé.
On n'a vu personne.
Asamoah n'a jamais aimé aller à la pêche.
Nous nous dirigeons vers le chalet de montagne.
Il lui manque, surtout pendant les jours de pluie.
Il a dormi dans la voiture.
J'aime bien lire.
Les hiboux sont mignons.
Je le connais mais pas son nom.
Je n'aurais pas dû faire ça.
Asamoah s'est expliqué.
Les meubles faits de bons matériaux se vendent bien.
J'ai demandé à Asamoah.
Asamoah n'aimait pas vivre à Boston.
Il y a de nombreux parcs dans notre ville.
Je pensais que tu ne te souciais pas de l'argent.
Frappez-vous vos enfants?
Je prends une douche tous les soirs.
Elle ressemble à son père.
Ce livre sera imprimé l'année prochaine.
Ne m'attendez pas! "Je n'allais même pas vous attendre."
Vous êtes impuissant.
Loin d'hésiter, elle m'a volontiers proposé son aide.
Ses cheveux sont fins aux tempes.
Il a la capacité de faire un bon plan.
La pluie a cessé
La semaine prochaine, nous allons à la montagne.
Nous avons été signalé brusquement d'aller en Amérique.
Avez-vous de nouveaux amis ?
Il joue très bien aux échecs.
Asamoah n'a pas souffert, n'est-ce pas ?
Je suis content qu'Asamoah soit à la maison.
Qui a fait ces politiques?
Vos lunettes sont tombées par terre.
J'ai un voisin italien.
C'était une très belle fleur.
Je me souviens de la maison où j'ai grandi.
Il doit être le frère d'Asamoah.
Asamoah ne devrait pas peindre la clôture. Ils l'ont démolie une semaine après qu'il l'a peinte.
Je lui ai demandé où je pouvais garer ma voiture.
Je suis au septième ciel.
Asamoah n'est pas aussi intelligent que toi.
Nous sommes allés au parc pour jouer au baseball.
En ce qui me concerne, je n'ai rien à redire.
Asamoah est en colère parce qu'Esi a emprunté son ordinateur portable sans lui demander.
Il m'appartient protéger du danger.
Payez votre loyer à l'avance.
Nous avons été choqués.
Je ne veux pas faire réveiller Asamoah.
Cette maison est pleine de toiles d'araignées.
Je pense que j'ai un souci
Asamoah et Esi se disputent toujours à propos d'argent.
Veuillez m'excuser d'être en retard.
Ce n'était pas l'opinion d'Asamoah.
Soyons optimistes.
Je n'ai pas commandé du poisson.
Asamoah ne pouvait pas pirater ce site internet.
Cet article doit passer par le bureau du censeur.
Tous les étudiants peuvent utiliser la bibliothèque universitaire.
Peux-tu arrêter de m'appeler comme ça ?
Je pense que j'ai perdu mon billet.
Un journal a publié un article sur l'opération.
Évidemment, cela sera fatigant.
Je fais partie de la fanfare.
Elle m'a fait me dépêcher.
Asamoah est très sarcastique.
Prenez ce comprimé trois fois par jour.
Envoyez-le par courrier.
Je suppose que aurez du mal à obtenir un permis de conduire.
La poupée cassée m'appartient.
Asamoah n'a pas encore trouvé ce qu'il cherchait.
Une partie de son histoire est vraie.
Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.
Nous allons beaucoup nous amuser.
C'était un vrai ivrogne.
Je ne vis plus à Boston.
Vient-il par train ou par bus ?
Il s'est exprimé parfaitement.
La mauvaise santé m'a empêché de voyager.
J'ai hâte que le week-end commence.
Asamoah a demandé à Esi de nettoyer la voiture.
Asamoah a des soucis à gagner la vie.
Je le ferai venir.
Je pense que j'aurais dû t'en parler.
Il a continué à lire le livre.
Je n'en suis pas sûr.
Je veux quelque chose à lire dans le train.
Asamoah ne sait pas comment passer une lettre d'amour en français.
C'est l'heure d'aller au lit. Il faut éteindre la radio.
C'est une idée stupide.
Si vous avez peur pendant la nuit, allumez simplement votre lumière.
Asamoah était assis au bar à trois tabourets d'Esi.
Cela me fait plaisir que nous ayons parlé.
Qui d'autre est parti aujourd'hui ?
Je suis désolé mais je ne peux pas t'aider maintenant.
Cet emprunt d'Asamoah est un jour férié.
Nous ne pourrons plus nous enfuir cette fois-ci.
Es-tu sûr que c'est important ?
Asamoah est très naïf.
Nous avons pris des photos à la plage.
Asamoah et Esi étaient blottis ensemble devant la télé quand John frappa à la porte.
Asamoah a été mordu par une chauve-souris.
L'Ecosse est célèbre pour ses textiles en laine.
Il a une terrible gueule de bois.
As-tu vraiment un copain ?
Ce n'est pas une prophétie.
J'ai un léger mal de tête maintenant.
Personne ici ne paie.
Asamoah est mort jeune.
Ne fermez pas les yeux.
Il y a quelqu'un à la porte.
A quelle chaleur dois-je faire cuire ça ?
Asamoah m'appellera.
Nous voulons que vous chantiez la chanson.
Qu'a dit le médecin?
Asamoah a volé la voiture de son père.
Il a gagné de peu, de justesse
Je ne comprends pas toujours tout ce que vous dites.
Avez-vous vraiment changé de nom ?
Je ne suis pas d'accord.
Asamoah n'aime pas parler aux étrangers.
Promener c'est essentiel pour les chiens.
J'aurais aimé être né Canadien.
Ils ne peuvent pas l'arrêter.
Asamoah kiffe Esi. "Ouais je sais."
Il est jeune.
Je ne t'écoute plus.
Nous ne savons rien de lui.
J'ai souvent joué au football quand j'étais jeune.
Je mélange de la mayonnaise avec du ketchup.
Mon meilleur ami me conseille  toujours .
Asamoah est à la recherche d'une voiture d'occasion à prix raisonnable.
Je peux le réparer.
Nous avons profité du beau temps pour jouer au tennis.
Vous ne devez pas faire cela maintenant.
Asamoah est-il marié ?
Asamoah se demanda pourquoi Esi était si en retard.
Asamoah a demandé de l'argent.
Asamoah va bien maintenant.
Puis-je voir le menu ?
Restez quelques jours et vous aimerez cet endroit.
Ils ont attrapé le renard avec un piège.
Je tousse.
Vous êtes le plus grand.
Je vais aller au lit maintenant.
Personne ne m'a cru.
Asamoah ne peut pas avoir faim. Il vient de dîner.
Mon fils est beaucoup trop maigre.
Prenez les pelles, les gars.
Les Japonais ont tendance à s'identifier au groupe auquel ils appartiennent.
Il n'y a rien de particulier.
C'est un travail très difficile.
C'est compliqué.
Asamoah a enlevé le cadre de la cheminée et l'a regardée de plus près.
Acheter un terrain. J'entends qu'ils ne le font plus.
Je ne sais pas ce genre de choses.
Il est revenu de Chine.
Je n'ai pas participé à la conversation.
Il n'étudie pas assez.
Je dis la vérité.
Asamoah et Esi partageaient une chambre.
Ils avaient pendant un an économisé de l'argent pour le voyage .
Avez-vous une recette?
Mes jambes sont engourdies.
Elles en avaient les larmes aux yeux.
Il est connu pour une raison .
A chaque fois qu'il pleut, le toit fuit.
Ne lui dites pas la réponse.
Mon petit frère regarde la télé.
Esi ne pouvait pas croire qu'Asamoah n'avait jamais écouté Stairway to Heaven.
Le chèque s'il vous plaît.
Tenez-vous !
Avez-vous donné Asamoah un pourboire.
Je quitte le bureau  à 14h30.
Un carré a quatre côtés égaux.
Asamoah et Esi sont tous deux indécis.
Asamoah n'habite pas ici depuis longtemps.
Les examens sont juste après les vacances d'été.
Asamoah ne comprenait pas ce que disait Esi.
Il est arrivé à l'heure malgré la pluie.
Tu me fais tellement culpabiliser.
Qu'as-tu acheté à ton copain ?
S'il vous plaît épargnez ma vie.
Il n'y a pas de table dans la salle.
Elle jeta un coup d'œil timide au jeune homme.
Je pense qu'ils sont heureux.
Quelle est la personne la plus sage que vous connaissiez ?
Il me paraît le printemps. 
Combien y a-t-il (de kilomètres) de la prochaine station-service jusqu'à ici.
Je me suis levé tôt hier.
Je veux te voir avant que tu partes.
Ça ne me dérange pas de partager la chambre avec lui.
N'est-ce pas bon marché?
Maintenant que tu es adulte, cela vous appartient de décider quoi faire.
Je ne serais pas trop surpris si vous voyiez un serpent.
Tu es mon préféré.
J'ai besoin d'un cartable.
Ce n'est pas Asamoah qui a allumé le feu de camp.
Ils nous ont fait travailler toute la nuit.
Ils étaient assis autour de la table.
Il s'est fait couper les cheveux.
Le garçon s'est caché derrière la porte.
Asamaoah parle bien le français.
Je commande maintenant.
Je ne veux rien boire.
Je n'ai pas besoin de votre argent. J'ai seulement besoin de ton temps.
Ma machine à laver est tombée en panne.
Je prenais pour acquis qu'Asamoah pouvait parler français.
Tu étais si heureux.
Le médecin m'a dit que je devais prendre un petit-déjeuner tous les jours.
Tu as travaillé dur.
Où est-il?
Désolé de vous déranger.
Asamoah vous attend.
Vous pouvez prendre congé aujourd'hui.
Un miroir reflète la lumière.
J'ai des sensations dans les jambes.
Nous ne sommes pas censés être ici.
Les enseignants ont accueilli les enfants.
Avez-vous demandé un nouveau bureau ?
Asamoah est l'ami d'un de mes amis.
La nature l'a dotée d'esprit et de beauté.
C'est trop loin pour marcher.
Ils ont refusé de libérer les otages.
Asamoah n'aime pas nager dans les piscines. Il préfère nager dans les lacs et les rivières.
Où est mon sac?
Je ne rêve jamais. Est-ce normal?
Mes lèvres sont scellées.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, ne pas fumer dans cette pièce ?
Mon ami est bénévole.
Elle a apporté son déjeuner aujourd'hui.
Quand arriverons-nous à Tokyo ?
Voici la maison où il habitait.
Manger sain coûte-t-il plus cher ?
Asamoah a été renvoyé de l'école.
J'ai appris à faire du vélo quand j'avais six ans.
J'ai failli rater le train.
J'ai failli rater le train.
Que dois-je faire dans une situation comme celle-ci ?
J'aime écouter de la bonne musique.
L'anneau ne se trouvait nulle part.
Asamoah ne ferait jamais ça.
Nous avons perdu par un score de trois à un.
Il adore les trains.
Ce message n'a aucun sens.
Asamoah a un ami dont le père est astronaute.
Il paraît que j'ai un léger rhume.
Vous n'êtes pas perdant.
Il a fait voler un cerf-volant avec son fils.
Asamoah semblait timide.
Puis-je le prendre?
Asamoah a résolu le casse-tête.
Reviens me chercher plus tard.
Le prince est tombé amoureux de la fille d'un bûcheron.
Il aimait parler de lui-même.
J'ai vécu à Tahiti.
Ce film a été réalisé par John Ford.
Avez-vous vu le chien? Il s'est égaré il y a quelques minutes.
Ce n'est rien de spécial.
Je pense que j'ai envoyé ce courrier à Asamoah par erreur.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope ?
Ces chaussures ne conviennent pas pour l'escalade.
Asamoah est mûr pour son âge.
Je gagne 100 euros par jour.
Asamoah n'a jamais rendu visite à Esi à l'hôpital.
Asamoah a terminé le casse-tête.
Lorsqu'il a perdu son emploi, il n'avait pas assez d'argent pour s'occuper de ses chiens, alors il les a offert comme cadeau.
J'aime votre camion.
Le temps guérit toutes les blessures.
J'ai regardé autour de moi, mais je n'ai vu personne.
La chatte est partie chasser les oiseaux.
Cette tâche est lourde!
Je ne savais pas comment ouvrir la porte.
Ce livre est trop volumineux pour tenir dans ma poche.
C'est une déclaration trop superficielle.
C'est une décision que j'ai prise.
Votre plan doit conforme à notre politique.
Il n'est pas facile d'attraper un lièvre à mains nues.
Malgré toute sa richesse, il est avare.
Asamoah est pilote.
Les routes sont encombrées de voitures.
Sa maison n'est pas loin d'ici.
Quelle est ta langue maternelle?
Ne viens pas dans ma chambre sans frapper.
Il porte un manteau.
Asamoah a donné à Esi le numéro de téléphone John.
Je partage cette chambre avec ma soeur.
Mon Dieu, quelle énorme boîte !
J'ai deux sœurs, toutes deux mariées.
Ce n'est peut-être pas un véritable diamant.
C'était une opinion que partage Asamoa, pas la mienne et il ne faut pas me blâmerpour cela. 
Je ne veux pas me lever.
Un jour, nous pourrons faire un voyage sur Mars.
Quand seras-tu de retour en Italie ?
Asamoah a oublié de verrouiller sa voiture.
Vous auriez dû visiter Kyoto.
Ça prend du temps.
Il a perdu deux fils pendant la guerre.
Il doit être minuit passé.
C'était l'hiver le plus froid depuis vingt ans.
Je n'en ai parlé à personne.
Quand avez-vous acheté votre voiture ?
Asamoah regarda Esi faire un dessin.
L'odeur était insupportable.
L'industrie dépend fortement du financement public.
Asamoah n'a pas pu trouver de baby-sitter dans un délai aussi court.
Quand Asamoah baissa les yeux.
Je vois des petits poissons nager dans l'eau.
Mon frère travaille dans une banque.
Mon frère a détruit mon nouvel ordinateur.
Asamoah s'est avéré être un voleur.
Je prévois de terminer cela dans deux ou trois minutes.
Suis-je sur la bonne route ?
Asamoah se sentait très coupable de ce qui s'était passé.
Vous êtes-vous déjà lavé les mains ?
J'ai attrapé un gros rhume.
Que faisiez-vous?
L'entreprise n'a pas généré de bénéfice.
Je voulais de dire quelque chose quand tu m'as si grossièrement interrompu.
Tu ferais mieux de partir lundi.
Je ne suis pas occupé.
Je te dis la vérité.
Demander de l'aide.
Terminez-le avant d'aller au lit.
Il était reconnu comme un super chanteur
C'est la bonne réponse.
Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.
Je me souviens de ce mot.
J'ai un frère aîné qui vit à Kyoto.
Il vit tout seul dans les bois.
Je ne peux pas vous dire comment prononcer ce mot.
Ils ont continué à se disputer pendant des heures.
Une erreur connue vaut mieux qu'une vérité inconnue.
Votre montre est sur le bureau.
J'aurais dit oui.
N'oublions-nous pas quelque chose ?
J'ai sommeil!
Si tu es à mes côtés, je n'ai besoin de rien d'autre.
Où est ton père maintenant ?
S'il te plaît, arrête.
Tu ne peux pas m'hypnotiser.
Je n'en reviens pas.
Asamoah est mon prisonnier.
J'ai entendu parler de lui, mais je ne le connais pas personnellement.
Asamoah veut que quelqu'un l'aime.
Tout semble être en ordre.
Asamoah n'a eu d'autre choix que de quitter son emploi.
Quand avez-vous aiguisé ce couteau pour la dernière fois ?
Il écoutait la musique les yeux fermés.
Elle est allée à l'école malgré la douleur à la jambe droite.
J'ai hâte de servir votre entreprise.
J'avais besoin d'argent.
Asamoah ne connaît pas grand-chose aux sports.
Avez-vous des jeans à ma taille ?
Le jour des élections, les électeurs ont choisi Nixon.
Asamoah pèse plus de 90 kilogrammes.
Le chien a faim.
Asamoah ne voulait pas être un mouchard.
Donnez-moi un peu de temps pour en réfléchir.
Voulez-vous me dire ce que c'est ?
Nous devons faire sans sucre.
L'entreprise esten faillite.
L'anglais n'est pas facile, mais c'est intéressant.
Scott était un contemporain de Byron.
Attendez ici un moment.
Je ne connais pas tous les détails.
Je ne sais pas ce que c'est.
Désolé, mais je pense que vous vous êtes trompé de numéro.
Ils viendront probablement en voiture.
Je pensais qu'on allait s'entendre bien.
Il aime le cantaloup.
Asamoah avait le même problème.
Asamoah a acheté un appareil photo hier.
Je pense que tu es le seul qui t'en soucie.
Nous ne devons pas se fâcher.
Je le veux.
Par là,  s'il vous plaît.
J'ai quitté la maison à sept heures.
Qu'est-ce que tu me caches alors?
J'ai vu plein de concerts.
Vous devez accepter votre rôle.
On a oublié de prendre le sac.
Quel est mon solde bancaire ce mois-ci ?
Il veut te parler.
Asamoah pensait qu'Esi aimerait John.
Voulez-vous aller aux toilettes?
Dites-vous que je suis en danger.
J'aime mieux les romans de Christie que ceux de Dickens.
Il a acheté des légumes et des fruits.
Le lac est-il profond ?
En quelle année es-tu né?
Vous mentiez, n'est-ce pas ?
Asamoah a bandé le bras d'Esi. 
Ils sont dans le puits.
Il est mort d'un cancer du poumon.
Vous ne pouvez pas toujours faire ce que vous voulez.
Asamoah veut vous parler à 14h30.
Sa boutique est toujours pleine de clients.
Nous sommes perdus dans les bois.
Le bonheur ne s'achète pas.
Que le monde est petit!
Tu es perdant.
Ne touchez pas la peinture fraîche.
Mon passe-temps est la collecte de vieilles bouteilles.
Il aime regarder les matchs de base-ball à la télévision.
On ne peut pas faire confiance à Asamoah.
Nous ne nous entendons pas bien.
Mon père a un ranch où il élève du bétail et des chevaux.
Les Britanniques ont l'habitude de faire la queue.
Je te méprise.
Il faut attendre le bon moment pour tirer l'interrupteur.
Après trois verres, l'homme s'est évanoui.
Les médecins supposaient qu'il avait un rhume.
Le public a applaudi à la fin du concert.
J'aime les tortues.
Je ne veux pas d'argent.
Je ne peux pas dire  mes sources.
Il n'y a pas de dieux.
Tu vas rester avec Asamoah et moi.
Je me lève habituellement à huit heures.
Les enfants travaillent bien ensemble.
J'ai rencontré un vieil homme près de la gare.
Quand avez-vous jeûné pour la dernière fois ?
Asamoah a planté des fleurs dans son jardin.
Quelqu'un a raté le chien.
Vous allez vous blesser si vous ne faites pas attention.
La principale cause de son échec est la paresse.
C'est prêt.
J'aime flotter sur l'eau.
Je suis désolé de ne pas être venu hier soir.
Je joue bien au tennis.
Je ne m'attendais à rien.
Asamoah se plaint toujours d'Esi.
Ne faites pas confiance aux étrangers.
Je n'ai plus mal au ventre.
Quel est ce bruit que j'entends en arrière-plan ?
Répondez au téléphone, s'il vous plaît.
Le beurre est fabriqué à partir de lait.
Il faut réfléchir encore. 
Irez-vous à pied ou en bus ?
Soyez prudent avec votre parole.
J'étais sur le point de partir quand vous avez téléphoné.
Ma voiture est couverte de caca de pigeon.
Nous avons réussi à le récupérer sans qu'elle le sache.
Dites-leur la vérité.
Je peux le faire seul.
Votre enfant est brillant.
Les élèves ont longuement discuté du problème de la mort cérébrale.
Nous travaillons de neuf à cinq.
Asamoah est le gars qu'Esi voulait.
Nous avons été pris en embuscade. 
Ils décidèrent d'échanger des prisonniers.
Kumi est la fille dont le père aime les chiens.
Au lieu de manger des légumes, il les met dans un mixeur et les boit.
Je dois changer une corde de la guitare.
Il doit y aller demain.
L'entreprise a été établiée en 1974.
Comment va votre fille?
Je suppose qu'Asamoah est malade.
La compagnie aérienne a fourni un hébergement gratuit aux passagers bloqués en signe de bonne volonté.
Le chien m'a mordu la main.
Asamoah ne savait pas que l'arme était chargée.
Vous n'avez pas besoin de faire la théologie pour être croyant.
Vous méritez la réussite.
Je vousen supplie.
Le pont n'a pas pu supporter la force du fort courant et s'est effondré.
Ta maman est-elle au courant ?
J'y resterai.
Une personne qui est accro au travail est appelée un bourreau de travail.
Elle ne comprend pas la technologie moderne.
Je pète un cable.
Elle était sur le point de se suicider.
Le tapis était recouvert de poils de chat.
Il méprise les femmes.
Asamoah n'a pas pris beaucoup de photos pendant son voyage.
Asamoah n'aurait pas dû fâcher Esi en colère.
N'hésitez jamais à dire la vérité.
Je m'inquiète plus pour toi que pour l'avenir du Japon.
Pourquoi avez-vous fait cela?
Je n'ai jamais conversé avec un étranger.
Il n'est efficace qu'à courte portée.
Je pourrai pas traduire ce document tout seul.
Mes parents sont morts.
Je suis fidèle à ma femme.
Esi peut parler le japonais.
Elle a 40 ans je crois.
Je ne le manquerais pour rien au monde.
Le bus a tourné au coin de la rue.
Elle est restée inconsciente toute une journée après l'accident.
Asamoah ne pouvait pas demander une augmentation[de salaire] à son patron
Je t'aiderai probablement.
Les enfants ne peuvent pas nager dans cette rivière.
Elle enseigne l'anglais aux étudiants avancés.
Vous êtes le seul à pouvoir faire cela.
Il a fait un plan détaillé de son projet.
Il était petit, mais fort.
Mes gencives saignent chaque fois que je passe la soie dentaire.
J'ai perdu une autre opportunitè.
Je ne suis pas chauve.
Je veux que tu restes loin d'Asamoah.
Ils vivent en paix.
J'ai attendu tout l'après-midi en vain.
Je n'ai pas le temps d'expliquer en détail.
Asamoah blâme Esi pour tout.
J'ai vu le visage d'un homme à la fenêtre.
Tu m'as déçu.
Asamoah a aussi été kidnappé.
Mon pied gauche vient de "s'endormir"
Je rendis le couteau que j'avais emprunté.
Je ne sais pas quoi dire d'autre.
Je suis sûr que vous ferez un travail fantastique.
Je suis américain, mais je peux parler un peu le japonais.
Il n'a pas accepté mes excuses.
Quel temps faisait-il?
Vous apprendrez à le faire tôt ou tard.
Vous préférez une tasse de café ou une tasse de thé ?
À quelle fréquence le voyez-vous ?
Asamoah a essayé de persuader Esi d'aller à la fête de John.
Tu mérites mieux.
Le match de mercredi a commencé.
Asamoah est plus intelligent que moi.
J'aimerais être intelligent.
Je fais souvent de mauvais rêves.
Certains territoires canadiens n'ont presque pas d'habitants
Il a cassé le vase à fleurs exprès.
Mon père ne boit ni ne fume.
Quelle a été votre première impression de Londres ?
Je n'ai rien dit.
Voulez-vous que j'apporte ma guitare ?
Veuillez corriger cela.
nan
Avez-vous déjà pensé à faire don de vos organes après votre mort ?
J'ai cherché la clé.
Ils se sont souris.
nan
Je suis content d'apprendre que tu vas mieux.
Je lis des livres.
Asamoah apprend la programmation.
Asamoah a croisé Aku au supermarché.
Est-ce qu'Asamoah est avec Aku ?
L'établissement est-il propre ?
L'effort était vain 
Le roi a frappé des lourdes taxes au peuple.
250 exemplaires sont disponibles dans notre boutique officielle.
Elle prend  du thé dans la cuisine.
Je ne veux pas me battre.
Je l'ai attendue longtemps.
Où avez-vous appris comment parler français ?
Asamoah se plaint toujours de ce que fait Aku.
Il a postulé pour le poste et l'a obtenu.
Le bus est lent.
Asamoah ouvrit la porte de son bureau.
Tous les étudiants viennent des États-Unis.
Asamoah a garé sa voiture.
Il n'était pas là la semaine dernière.
Mon oncle a un profond intérêt pour l'art.
J'ai cherché la clé sous le paillasson et dans le pot de fleurs à proximité. 
J'ai besoin de savoir ce que je dois dire à Asamoah.
Vous n'avez pas appris votre leçon ?
Je n'ai rien à te dire.
Ce n'était qu'une coïncidence.
Je vais essayer de contacter Asamoah.
Peut-être devrions-nous faire quelque chose à ce sujet.
Je ne porterai pas cette robe.
Ma mère est toujours le premier de se lèver chaque matin.
Le talent musical fleurit généralement à un très jeune âge.
Enfin, les délégués ont voté.
Il a bien maîtrisé la langue française.
Il ne comprend pas notre langue maternelle.
Je joue au tennis dans le parc le dimanche.
J'aime les fruits en conserve.
Je suis nerveux aussi.
L'or est le plus précieux de tous les métaux.
Asamoah ne frapperait jamais Aku.
Trouvez une bouteille vide et remplissez-la d'eau.
Asamoah ne s'entend pas bien  avec l'homme qui habite à côté.
J'aurais préféré aller au concert hier soir.
Je suis chez mes parents.
Je suis désolé, j'ai oublié de faire mes devoirs.
Parlez-vous tous le français ?
Son arrivée a été marquée par des acclamations.
Il est grand et fort.
Les renseignements d'ordre personnel d'Asamoah est déjà sur la liste.
Si vous voulez parler, levez la main.
Ils font partie d'une équipe d'échecs.
Ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville.
Elle a dit qu'elle reviendrait, ce qui était un mensonge.
À quoi servent-ils?
Ces chiens sont gros.
La bibliothèque est actuellement au cour de la construction.
Des bus circulent entre la gare et l'aéroport.
Asamoah est-il vraiment canadien?
Vous avez une belle voix.
On ne peut pas juger un livre d'après sa couverture.
Je n'ai rien mangé depuis trois jours.
Ils vous méprisent.
J'ai rencontré Aku à la fête la semaine dernière.
Ma fille veut un piano.
S'il vous plaît dites-moi l'heure exacte.
Nous avons admiré la beauté du paysage.
Je savais que j'aurais dû t'épouser.
Mon frère est puéril.
Asamoah est un homme heureux.
Où est-elle allée hier ?
Je veux acheter des chaussures de ski.
Je veux vivre dans une ville.
Je pense qu'Asamoah veut dire exactement ce qu'il a dit.
Que vous veniez ou non ne me fait aucune différence.
Asamoah est écrivain.
L'explosion a été si puissante que le toit a été soufflé.
Que cherchez-vous là-dedans ?
Savoir est une chose, enseigner en est une autre.
C'est très utile.
Il y a six pommes dans la boîte.
Il est allé à New York en avion.
Tu as dit que tu serais là à 14h30.
Les trains à vapeur ont été remplacés par des trains électriques.
Il a ruiné ma vie.
Le silence est d'or.
Les gens respirent normalement 12 à 20 fois par minute.
Les embouteillages m'ont propulsés au retard.
Savez-vous prononcer ce mot ?
Son effort promettra.
L'homme a perdu tout espoir.
Vous n'êtes pas obligé de venir tous les jours.
J'espère que les choses changent.
Ce fut un plaisir
Tu peux rester ici avec moi.
Il cherchait quelque chose dans l'obscurité.
Je ne sais pas à quoi ça ressemble.
Asamoah s'en balance de ce qui se passe.
Peut-être que ce que vous avez dit la vérité.
L'océan Pacifique est l'un des cinq océans.
Casse-toi d'ici !
Il s'est cogné la tête contre une étagère et du coup il a eu une grosse bosse.
Vous êtes trompé.
Je veux manger au restaurant aujourd'hui.
Je n'ai pas encore fini.
Il est là.
Tout d'abord, vous devez être honnête.
Comme un père, Asamoah ne vallait rien.
Quelques enfants jouent sur l'herbe.
Il me semble qu'Asamoah essaie de ralentir les négociations.
Il mange trop.
Voulez-vous du jus de fruits ?
Il buvait toujours à cette époque.
Tout est prêt maintenant pour la fête.
Nous sommes les seuls ici.
Il veut parler.
Qu'avez-vous fait à Noël dernier ?
Elle s'est toute pomponnée pour son grand rendez-vous.
Je n'ai pas autant dormi.
Les vaches donnent du lait.
Je n'ai jamais été aussi heureux de ma vie.
Où est la fille ?
Je suis très ravi de faire votre connaissance.
Je suis enseignant.
Les vaches mangent de l'herbe.
Asamoah veut se repentir.
Avez-vous visité la ville où votre père est né ?
Elle se tenait au milieu de la pièce.
Ce café a un goût amer.
Pouvez-vous parler un peu plus doucement s'il vous plaît ?
Tout le monde est sorti pour accueillir les invités. 
C'est mon travail.
Nous avons un rendez-vous lundi après-midi.
Je savais ce qui était en jeu.
J'ai bu un verre de lait ce matin.
Vous n'écoutiez pas.
Je ne connaissais pas la ville et, en plus, je ne parlais pas un mot de la langue.
J'avais des doutes.
Je sais que j'ai raison.
Je sais que j'ai raison.
J'aimerais pouvoir venir avec toi aujourd'hui.
Asamoah a porté une chemise.
Asamoah est presque toujours joyeux.
Quand Asamoah a mangé le poulet dans les mains.
Asamoah me connaît.
Je n'aurais jamais imaginé te rencontrer ici.
Ils ont eu un peu de dégâts.
C'est pourquoi je t'ai dit de ne pas y aller en voiture.
Ils ne te veulent pas. Ils veulent plutôt Asamoah.
Il lui a reproché son échec.
Ne t'enfonce pas la tête dans le sable.
Tu dois partir.
Asamoah a fait manger ses serviteurs dans l'obscurité.
Il a toujours raison.
Asamoah est décédé à l'âge de 97 ans.
Le voyage prendra au moins cinq jours.
Le voyage prendra au moins cinq jours.
Sans nul doute, j'ai raison.
Je ne connais pas grand-chose à Boston
J'ai beaucoup appris d'Asamoah.
Je veux être ici.
Arrêtez de vous vanter !
Ce n'était pas une coïncidence.
Elle dit qu'elle est solitaire.
Je viens de finir de manger.
J'ai besoin de bons conseils.
Je veux acheter une nouvelle voiture.
Passez un bon moment.
Elle amène bonnes nouvelles.
Je vais nager tous les jours.
J'ai un ranch.
Je ne ferais jamais de mal à Asamoah.
On ira ensemble.
Asamoah et moi pourrions nous faire gagner beaucoup de temps en faisant cela nous-mêmes.
Personne ne peut arrêter Asamoah.
J'ai récemment utilisé sa compagnie aérienne pour voyager en Méditerranée.
C'est génial.
Asamoah est pathétique.
J'ai perdu connaissance.
Il confia à ses amis son secret. 
Leur maison est très moderne.
Y arriverons-nous avant la fin du film ?
Lisez après moi !
Asamoah je me sens solitaire
J'aurais aimé ne pas avoir dépensé autant d'argent.
Ils sont nouveaux.
Je regardais alors la télé.
L'homme a volé son sac.
Asamoah est allé à l'église avec Aku.
L'analyse ADN a prouvé son innocence.
L'entreprise nécessite le travail manuel.
Aku est assis au bureau.
Elle est trop vieille pour toi.
Il est soudainement tombé malade d'une maladie mortelle.
Asamoah tenait un couteau sous la gorge d'Aku.
Va-t-en!
Le ciel est clair.
Je veux acheter des lunettes sombres.
Il a commencé à déjeuner.
Je ne savais pas qu'Aku était ta petite amie.
Sans ses conseils, il aurait échoué.
uvons-nous commencer maintenant?
Asamoah a fait repeindre sa maison l'été dernie
Quand es-tu né?
Je vais vous faire dévoué.
Si vous touchez ce fil, vous aurez un choc
Il déjeunait quand je suis entré dans la chambre.
Combien de temps avez-vous l'intention de rester ici au Brésil ?
Enfin, il comprit son erreur.
Aucune femme n'est aussi arrogante qu'elle.
Je vais devoir m'en passer.
Il cite souvent Shakespeare.
Treize personnes sont décédées.
Cela vous dérangerait-il de baisser le volume ?
Le bruit lui fait de s'agiter.
Cette chemise te va bien.
Où est la gare ?
Le monde a changé.
Il ressemble beaucoup à son père.
La police a vu l'homme entrer dans la banque.
Le garçon a saisi l'échelle et a il commencé à grimper.
Je ne veux pas qu'Asamoah parle à Aku.
Elle est trèsprévenant et patiente.
J'ai mangé les restes pour le déjeuner.
Aide-moi à faire cela.
Le jeune homme qui conduisait la voiture était ivre.
Asamoah se teint les cheveux.
Je n'ai jamais gagné beaucoup d'argent.
Asamoah a utilisé le nouveau couteau qu'Aku lui avait donné pour couper les légumes.
Il a été assommé par un coup de poing au premier tour.
Puis-je discuter avec vous dehors une seconde ?
Il aime la pêche.
Asamoah dort-il encore ?
Qui est cet homme?
C'est vraiment une très bonne histoire.
Pourquoi vous battez-vous?
N'est-ce pas bizarre ?
Elle n'est pas allée chez le dentiste depuis des années.
Je ne sais vraiment pas grand-chose à ce sujet.
Beaucoup d'étudiants veulent aller à l'université.
Je suis complètement contre cela.
Avec votre aide, nous attraperons Asamoah.
Elle dépense autant d'argent qu'elle en gagne.
Combien de temps regardez-vous la télévision ?
Vous ne pouvez pas utiliser cela.
Père est rentré il y a une dizaine de minutes.
Je pensais qu'Asamoah ne viendrait pas.
Le garçon a dit qu'un loup viendrait.
Elle remit la photo dans sa main.
Il est impossible de savoir ce qui se passera dans le futur.
Cette chaleur est insupportable.
Je m'excuse d'avoir été grossier avec vous.
J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.
Je veux t'entendre jouer de la guitare.
Il faut que ça s'arrête.
Asamoah a dit que c'était urgent.
Asamoah a perdu beaucoup de sang et du coup les médecins sont inquiets.
Une bougie éclairait la pièce.
Excusez-moi, mais pourriez-vous vous déplacer un peu, s'il vous plaît ?
Elle a quitté son poste le mois dernier.
Asamoah était assis là, regardant silencieusement Aku manger le reste de la nourriture.
Asamoah se reposa un moment.
Asamoah n'est pas le seul petit-fils de Boatemaa.
Je ne peux pas voir dans cette lumière.
Elle le sait.
J'étais à bout de souffle.
C'est la seule chose qu'Asamoah puisse faire.
Boatemaa est obsédée par son apparence.
La tomate est-elle un fruit ou un légume ?
Asamoah a vu Boatemaa hier.
Le suicide est un acte de désespoir.
Il y a beaucoup de monde ici.
Asamoah avait l'air fou.
Elle a une photo.
Il nous a fallu deux heures pour arriver à Tokyo.
Asamoah voulait que vous le sachiez.
C'est un fait que vous ne pouvez pas nier.
C'est la meilleure maison de la ville.
Je suis allé à Los Angeles pour les vacances le mois dernier.
Asamoah est sorti prendre une bouffée d'air frais.
Je ne peux pas tout te dire.
Nous devons laver les vêtements.
Asamoah y vivait.
La maison d'Asamoah.
Vous pouvez regarder la télévision après le dîner.
Il est très jaloux de sa femme.
Asamoah est le plus grand de sa classe.
Nous aimons nos enfants.
J'ai fini par gagner.
Avez-vous une petite amie?
Asamoah est reposé.
Elle nous a raconté une histoire intéressante.
Personne ne sait vraiment à quoi ressemble un OVNI.
Je fais des œufs brouillés.
Je vous prie de me laisser vivre.
La constitution a été amendée pour que les femmes puissent voter.
Un homme seul est seul parce qu'il a peur des autres.
En quoi consiste une bonne mère? 
Je vais regarder votre essai dès que je peux trouver le temps.
Je suis content que tu puisses venir.
Asamoah n'aurait jamais dit ça.
Ce n'est que lorsque vous perdez votre santé que vous réalisez sa valeur.
Tu ne me vaincras jamais !
Asamoah veut vous montrer quelque chose.
Asamoah porte des cravates en soie.
Asamoah voulait oublier de Boatemaa.
Avez-vous vu Asamoah aujourd'hui ?
Nous voyons beaucoup de voitures dans la rue.
Le chaton fait la sieste.
Hier, Boatemaa est resté à la maison toute la journée.
Asamoah a eu la chance de trouver un bon travail.
La biodiversité continue de faire une chute chaque année.
Cela va dans les deux sens.
Dis-moi la vérité!
Cela ressemble à un piège.
Ressaisis-toi!
Je peux en acheter deux.
Je le lui ai expliqué.
Elle est tombée et s'est cassé la jambe gauche.
Il ne faut pas lire dans une pièce sombre.
Il lui a donné un médicament pour la détendre.
Asamoah a essayé d'inciter Boatemaa à faire ses corvées.
Ne sous-estimez jamais l'intuition d'une femme.
J'ai raté les trente premières minutes du film.
Si vous n'avez pas ce programme, vous pouvez le télécharger maintenant.
Vous êtes irremplaçable.
C'est la pire tempête depuis dix ans.
Asamoah a demandé à Boatemaa si elle faisait confiance à John.
Asamoah prit place à table.
Je suis content que ça te plaise.
Veuillez apporter les autres.
On parle espagnol au Mexique.
Il lui a chuchoté quelque chose.
Je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps.
Veuillez m'envoyer un catalogue.
Boatemaa est le cousin d'Asamoah.
Est-ce que tu étudies?
Asamoah est un peu jaloux, n'est-ce pas ?
Une bande de voleurs fait cette pièce.
Je me demande quel temps fera-t-il demain.
Asamoah veut passer du temps avec moi.
J'ai fait une grave erreur durant le contrôle.
J'ai pris du poids récemment.
Vous ne pouvez pas avoir faim. Vous venez de dîner.
Tu as l'air différent.
Quand iras-tu à l'école ?
J'ai essayé de dissuader un de mes amis de se marier.
Nous ne pouvons pas ignorer le passé d'Asamoah.
Asamoah souffre énormément.
Avez-vous vu cette petite souris?
Je me souviendrai de toi pour toujours.
Je vais te dire ce que je veux que tu fasses.
Je visite parfois les maisons de mes amis.
Elle m'a dit de ne pas mentir.
La plupart des gens pensent que le meurtre est mal.
Pensez-vous qu'Asamoah va accepter cela ?
Puis-je emprunter votre voiture ce soir ?
S'il vous plaît, réveillez-moi à sept heures demain matin.
Je suis raisonnable.
Ce n'est qu'une égratignure.
Vous ne comprenez pas ce que c'est de perdre toute sa famille dans une guerre.
Il m'a demandé où aller.
Je suis sûr qu'il est heureux.
Asamoah n'a pas eu le courage d'appuyer sur la gâchette.
Tu as l'air occupé.
J'achèterai ce dont j'ai besoin demain.
Alors ça veut dire que j'ai tout perdu.
Voulez-vous que je vous emmène chez le médecin ?
J'ai de plus en plus beaucoup de confiance en la prochaine génération.
Je n'ai pas la clé.
Je n'ai qu'une photo de ma grand-mère.
Vous feriez mieux de faire ce que je suggère.
Il est temps que vous vous teniez sur vos deux pieds.
C'est la seule chance d'Asamoah.
Pouvez-vous imaginer la vie sans électricité ?
Je n'ai pas été surpris par la question.
Comptez jusqu'à trente.
J'ai acheté deux sacs de pop-corn.
Je ne suis pas disponible demain et du coup quelqu'un d'autre prendra ma place.
Vous n'avez pas besoin de travailler aujourd'hui.
Je voudrais réserver une chambre à une personne
Je ne peux pas attendre toute la journée.
Il a très peur des chiens.
Que dois-je faire de sa lettre ?
Il y avait beaucoup de fans excités dans le stade.
C'est une idée géniale.
Elle a maintenant quatre-vingt-un ans.
Que c'est beau!
Le toit nécessite une réparation.
Que puis-je faire pour vous?
Je vais reprendre l'entreprise de mon père.
S'il t'arrivait quelque chose, je ne sais pas ce que je ferais.
Rester à la maison n'est pas amusant.
Ce doit être la maison de mon grand-père.
Ce travail est difficile.
Je veux que tu chantes.
Asamoah croit que tout est possible.
Cela a toujours été ainsi.
Je n'ai pas bien dormi ces derniers temps.
Tout le monde a souri.
Asamoah veut vous rencontrer.
Ils sont revenus.
Asamoah a assassiné son propre père
J'ai une devoir de la maison.
Je n'ai rien à voir avec ça.
Veuillez dire à Asamoah que Boatemaa a appelé.
Asamoah ne savait pas ce qui se passait.
Je me suis acheté ce livre, pas pour ma femme.
Il a fait semblant de dormir.
Aucun son ne devait être entendu.
Qui a fait ça en premier ?
Pourquoi étudies-tu?
L'aimes-tu toujours?
Je sais ce que je vais faire.
Elle essaie toujours de trouver le bonheur.
Je pensais qu'Asamoah demanderait à Boatemaa de l'accompagner à Boston.
Je ne peux pas résoudre ce problème.
C'est dangereux.
Nous avons traversé la rivière dans un petit bateau.
Vous allez mourir.
L'amour l'a aveuglé.
Je vois Asamoah ici tout le temps.
Je connais ce garçon. 
Mon pays est le plus grand pays du monde.
Pourquoi n'es-tu pas marié ?
Elle connaissait déjà l'histoire.
Asamoah trouva ses lunettes et les mit.
Asamoah a mis sa voiture en vente.
J'ai compté sur lui.
Il semble y avoir une erreur.
Je mange un sandwich.
L'entreprise offre des prestations de soins de santé et d'assurance-vie à tous ses employés.
Personne ne sera renvoyé.
Est-ce la femme d'Asamoah ?
Cet homme est dangereux.
Cette semaine, j'ai eu trois examens intermédiaires
Il a refusé de leur donner l'information.
On m'a appelé?
Elle est alitée depuis lundi dernier.
Les humains sont les seuls animaux qui portent des vêtements.
Pourquoi quelqu'un devrait-il payer?
Nous avons des biscuits aux fraises et au chocolat.
Les sœurs se ressemblent.
J'ai essayé de l'aider, mais je n'y arrivais pas.
Je pense à Asamoah toute la journée.
Il a passé une lettre.
Il a fait semblant d'être un vendeur et est allé chez lui.
J'ai assez faim.
J'aime votre jardin.
Il avait l'air calme, mais en fait il était très nerveux.
Asamoah semblait-il bouleversé ?
Elle a réussi à se faire élire maire
Nous avons reporté notre départ à cause de la tempête.
Asamoah se sentait gêné.
Pourquoi prenez-vous tant de temps à manger ?
Laissez-moi vous aider à porter vos bagages.
Asamoah m'a tout donné sauf ce que je voulais.
Combien de frères as-tu?
Ce dictionnaire est presque inutile.
Asamoah traite toujours Boatemaa comme un enfant.
Asamoah est surpris du fait que Boatemaa l'avait trompé.
Asamoah a été arrêté ce lundi.
Ne me cherche pas.
Je me suis blessé à la jambe droite.
Je connais le vrai du faux.
La vente des billets débutera lundi.
La moitié de ces fruits est pourrie.
Je parle de ce stylo, pas de celui-là sur le bureau.
J'ai divorcé.
Je ne connais pas grand-chose à l'Australie.
Le lac est entouré de montagnes.
Nous ne pouvons pas ignorer ce problème.
Je suis trop jeune pour obtenir un permis de conduire.
De nombreux employés ont dû être licenciés en raison de la crise financière.
Qu'en pensez-vous alors ?
Asamoah est le seul ami de Boatemaa.
Aimez-vous toujours votre femme ?
Ne touche pas ce livre.
Un jour, il s'est suicidé.
Je suis très convaincu.
Je suis prêt.
Où se trouve le bureau du registraire?
Asamoah aime la musique classique, mais Boatemaa non.
Boatemaa m'a demandé de faire semblant d'être son petit ami.
Papa a traduit la lettre allemande en japonais.
Je crois que tout sera parfait.
Elle est allée à Paris pour la première fois.
Il a été forcé de le faire contre son gré.
nan
La mariée était très belle.
Mon oncle est un vétéran de la guerre du Vietnam.
Asamoah rêvait de devenir une rock star.
Je n'ai pas les moyens d'acheter une nouvelle voiture.
Personne ne l'a jamais aimé.
Je me demande ce que cela signifie.
Ma nourriture préférée c'est la crème glacée.
Ce sont des étudiants capables.
Voyons ce qui va arriver.
Personne ne croit ce que je dis.
Je vous ferai part des résultats dès que possible.
Asamoah a oublié de prendre ses médicaments ce matin.
Le matin après mon arrivée, je me suis promené dans les bois de chênes.
De nombreux arbres ont été abattus par la tempête.
Le 10 juillet, le veto est annoncé.
Plus personne ne parle cette langue.
Pourquoi n'appelles-tu pas Asamoah ?
Ne pensez-vous pas qu'Asamoah pourra le faire ?
La dépréciation du yen fait-elle naître de l'inflation ?
Je laverai le sol pendant que tu feras la vaisselle.
Sa situation familiale était telle qu'il est devenu enseignant par nécessité.
Je pense qu'il est possible qu'Asamoah ait été à l'école.
Combien de temps avez-vous besoin de dormir ?
Vous devriez lire les sonnets de Shakespeare.
Asamoah a entendu parler Boatemaa.
Asamoah crie toujours quand il est en colère.
J'ai déjà lu ce livre.
Asamoah sera bientôt de retour.
Venez rencontrer tout le monde.
La poussière s'était accumulée sur le bureau.
Il a exploré la région du sud.
Voulez-vous vraiment faire cela ?
Souhaitez-vous de gros billets ou de petits billets?
Ne vous moquez pas de moi.
Je l'ai appris par cœur.
Comment Asamoah m'a-t-il appelé ?
Quel est le secret ?
Asamoah a des difficultés à lire.
J'ai beaucoup de bagages, donc je ne peux pas rentrer à pied.
On parle souvent de la météo.
Il a profité du beau temps pour faire du jardinage.
Y a-t-il des religions qui n'autorisent pas le don d'organes ?
Je n'ai pas appelé.
nan
Combien de temps pensez-vous que cet argent durera?
Veuillez annuler ma commande et rembourser l'argent.
C'était une bonne décision.
La familiarité engendre le mépris et les enfants.
Il a publié le livre sur l'histoire des pièces de monnaie.
J'ai un camion.
Asamoah a beaucoup de travail à faire
J'ai trouvé le jeu facile.
Sa jupe est longue.
La maison a été perquisitionnée par la police.
C'est à ton tour de chanter.
Promenez-vous tous les jours.
Il s'est plaint du bruit.
Asamoah a une solution pour tout.
lle a tenté de se suicider hier soir.
Tu devrais enlever ton manteau.
Ce n'est pas une question de sortir dans la pluie.
Aujourd'hui, il est reconnu comme l'un des écrivains les plus prometteurs.
Combien d'argent avez-vous caché sous votre lit ?
Ils boivent du coca.
Asamoah était un ami de la famille.
Nous avons eu des problèmes partout.
Tu m'as vraiment aidé.
Je suis épuisé.
nan
Avez-vous fait quelque chose de nouveau avec vos cheveux?
Ne me rappelle pas.
Quand avez-vous perdu vos clés pour la dernière fois ?
Asamoah a donné un coup de coude à Boatemaa.
Ne gaspillez pas mon temps.
Où étiez-vous tout l'après-midi ?
Il a cassé la vitre.
Rappelez-vous de cela.
Il a arrêté de fumer et s'est mis à courir.
Depuis combien de temps n'as-tu pas joué avec à yo-yo ?
Asamoah dit qu'il a tout vu.
Asamoah s'accroupit à côté de Boatemaa.
Il y a beaucoup en jeu.
Je pense que son roman est ennuyeux
Tout est cher ici.
Je vais souvent nager dans la rivière.
Il est impatient de connaître le résultat.
C'est très bien.
Il neigera probablement demain.
Cet homme a une mauvaise gueule.
Ils n'écoutaient pas de musique.
Elle ne connait rien de rien de l'amour.
C'est vraiment merveilleux.
Qu'est-ce qu'Asamoah a fait alors?
J'ai dû faire une erreur quelque part.
Comment puis-je empêcher mon prédateur de tuer des oiseaux ?
Enfin, la Première Guerre mondiale était officiellement terminée.
Asamoah préfère laisser Boatemaa suivre son propre chemin plutôt que d'avoir une dispute.
Iras-tu aussi ?
Les pandas géants ne vivent qu'en Chine.
C'est pour cela que tu veux venir ?
Asamoah appelle tous les soirs.
Les employés ont perdu leur emplois.
S'il te plaît tais-toi.
Elle est venue sans préavis.
Connaissez-vous cette personne ?
Asamoah s'est écrasé.
J'ai fini mon travail.
Asamoah avait peur qu'ils l'enferment et jettent la clé.
Il survivra.
Je sais de qui tu parles.
place est au troisième rang. Où êtes-vous assis?
Les enfants font beaucoup de bruit.
Vous n'êtes pas un espion, n'est-ce pas ?
J'aime l'astronomie.
J'aimerais avoir le courage d'exprimer mes sentiments.
Je n'aimerais rien de mieux que de virer Asamoah, mais je n'en peux pas.
Venez-vous ici chaque jour?
Il fait du pain dans un très vieux four.
Les assiettes sales du restaurant nous ont dégoûté.
Comment fabrique-t-on une boîte ?
J'étais très fatigué aujourd'hui.
Même s'il devait pleuvoir, je commencerai demain.
J'ai hâte de te voir.
J'ai fait une bêtise hier soir.
Le sucre se dissout dans l'eau chaude.
Nous prévoyons d'autres accusations.
Vous deux devez être heureux.
Asamoah est un chirurgien plasticien.
S'il vous plaît ne faites pas cela.
Soit Asamoah, soit je dois y aller.
Mes deux parents ne jouent pas au golf.
Nous détestons la violence.
Deux hommes se sont rencontrés vis à vis.
Veuillez déposer l'argent dans une banque
Il a appelé son oncle dès qu'il est arrivé à Matsuyama.
Il l'embrassa sur la joue.
Les fruits frais sont bons pour la santé.
Cet enfant se sentait en sécurité dans les bras de sa mère.
Asamoah et Boatemaa sont amis depuis longtemps.
Boatemaa n'a aucun amour-propre.
Elle a mis la vaisselle sale dans l'évier.
Je n'ai pas eu de ses nouvelles il y a cinq ans.
Asamoah connaît cet endroit.
Je n'ai pas encore réussi à résoudre le problème.
Nous tous travaillons .
Connaissez-vous Asamoah.
Beaucoup de travaux sont effectués par des ordinateurs.
Asamoah a survécu à Boatemaa.
Elle l'évitait autant que possible.
Le rapport pourrait-il être vrai?
Il a sorti le dentifrice d'un tube.
C'est la première fois que je suis ici.
Je ne veux ni l'un ni l'autre.
Il a assumé la direction du parti politique.
Asamoah a vu les larmes dans les yeux de Boatemaa.
Je pensais qu'Asamoah aime les devinettes.
Ils prennent le soleil autour de la piscine.
Asamoah était mon meilleur ami quand j'étais au lycée.
Dépêche-toi s'il vous plaît.
Les deux voitures se sont écrasées.
Rien ne rend Asamoah heureux.
Il n'est pas aussi intelligent que son frère aîné.
N'oubliez pas de m'appeler demain.
Ils ont été chaleureusement accueillis.
Il n'y a pas d'ascenseur.
Il l'aimera pour toujours.
Vous ne devriez pas dire du mal d'autres.
Ils ont décidé de ne pas venir.
Nous pourrons continuer quand cela s'éclaircira.
Il est évident qu'elle ne se soucie pas de nous.
L'homme mourait.
Vous n'aurez aucun problème.
Ce n'est pas une blague.
Asamoah ne s'est pas encore réveillé.
Je n'ai pas vraiment besoin de autre voiture.
Les règles sont les règles.
Mon frère est assez riche pour acheter une voiture.
Quel est votre feuilleton préféré ?
Je rouve  les mathématiques difficiles
Son roman a été traduit en japonais.
Avez-vous déjà été sur un bateau de croisière?
Pouvez-vous me m'apprendre  comment utiliser cet appareil photo ?
Mon père me fait gâté.
N'ayez pas honte d'être pauvre.
Asamoah porte un cache-œil.
Quand le dîner sera-t-il prêt ?
J'ai détaché le ruban.
J'ai trouvé nécessaire d'obtenir un prêt.
J'expliquerai cela plus tard.
Asamoah et Boatemaa étaient trop fatigués pour se disputer.
Asamoah a acheté un appareil photo et un trépied.
C'est amusant d'aller se promener dans les bois
Arrêtez de tourner autour du pot et dites-nous ce que vous en pensez vraiment.
C'est un film comique.
Faisons une pause café.
Pourquoi es-tu occupé aujourd'hui ?
Je veux les voir.
Je vais bien.
Vous vous souvenez d'Asamoah ?
Depuis combien de temps l'auteur est-il mort ?
Ma soeur va avoir un bébé en juin.
Mon groupe sanguin est A positif.
Tu me rappellesde ton frère.
J'étais content de la revoir.
Cela vous appartient de faire.
Asamoah m'a dit qu'il n'avait pas peur de Boatemaa.
Elle connaît peut-être la réponse.
Combien coûtent ces lunettes ?
Je serai avec vous dès que j'aurai fini ce travail.
J'ai une explication à faire.
Nous comptions sur vous de nous aider.
Il ne doit pas y avoir de virgule dans cette phrase.
Il est mon cousin.
J'ai remarqué qu'il portait mes pantoufles.
Pony Express n'a duré que 18 mois.
La maison a pris feu.
Les prix des denrées alimentaires ont flambé.
Ce train arrive à Chicago à 21h ce soir.
Asamoah a remarqué Boatemaa était très nerveux.
Asamoah ne sait pas quoi faire.
Il ne voyait plus l'oiseau.
Il est très peu probable que nous trouvions jamais une solution à ce problème.
N'oubliez pas de me le rappeler.
Puis-je avoir un verre de lait, s'il vous plaît ?
Qui s'occupera du bébé?
Asamoah est sorti de sa cachette.
C'est l'une des plus grandes villes du monde.
Le président Polk a renoncé au privilège.
En apprenant la mauvaise nouvelle, elle éclata en sanglots.
Vous m'avez trop chargé.
Elle lui a lancé un projectile avec une arme.
nan
Merci de m'aider. "ll n' y a pas de quoi."
Asamoah a demandé à Boatemaa pourquoi John était si mécontent.
C'est une maison hantée.
J'ai lancé une pierre sur l'oiseau.
nan
Tu me déçois.
Pour ce magnifique cadeau, j'en suis reconnaissant.
Faisons semblant d'avoir un mariage heureux.
Kyoto mérite une visite.
Ce n'est pas aussi mauvais qu'il y paraît.
L'espagnol est sa langue maternelle.
Nous avons tout le temps de manger.
Nous vous souhaitons une bonne chance.
Je ne veux pas aller à Boston avec toi.
Ma grand-mère nous a laissé une grande fortune.
Je reconnais cette chanson.
Elle m'a demandé si elle pouvait utiliser le téléphone.
Ne quittez pas!
La rivière transporte un énorme volume d'eau.
Nous avons abordé un large éventail de sujets.
Le train rapide ne s'arrête pas entre Shibuya et Naka-Meguro.
nan
Cette voiture ressemble à la mienne.
Le monde est-il plus fou que d'habitude ce matin ?
Il a sa propre maison.
Je serai de retour à neuf heures.
Si quelqu'un m'appelle pendant mon absence, dis-lui que je serai de retour à cinq heures.
Vous me confondez.
Je ne pouvvais pas dormir à cause de la douleur.
Je suppose que mon club de natation ne compte pas vraiment. 
Il a été tué à la guerre.
Je jouais au tennis toute la journée.
J'ai été éveillé presque toute la nuit.
J'ai donné la langue a un chat.
Il est deux heures.
Le directeur a approuvé notre plan.
L'Europe serait désormais entièrement exempte de nouveaux cas de cette maladie.
Je suis vraiment inquiet.
Je ne sais pas pourquoi Asamoah est gros.
A-t-il encore échoué ?
Je pense que vous vous tord.
Asamoah a mis du sel sur ses œufs.
Asamoah a serré Boatema
Avez-vous déjà escaladé le mont Fuji ?
Je suis tellement content d'avoir pu aider.
Ma mère a acheté à mon petit frère un parapluie jaune.
Je l'admets.
Il s'est endormi tout de suite.
Je ne t'ai pas parlé depuis un moment.
Asamoah n'en savait rien.
Asamoah envoie un texto à Boatemaa.
Il y avait du sang sur la chemise d'Asamoah.
Asamoah a persuadé Boatemaa d'aider John.
nan
Asamoah s'est garé derrière sa maison.
J'espère que vous n'avez pas peur.
J'enseigne le français depuis trois ans.
La maison était plus chère que ce à quoi je m'attendais
L'augmentation de la délinquance juvénile est un grave problème.
J'ai fait une grosse erreur durant le mariage.
Il y a peut-être eu un malentendu.
nan
Asamoah n'est pas très bon en sport.
Nous avons entendu un bruit dans la chambre.
Allez avec ces gars.
J'étais l'homme le plus heureux de la terre.
Elle portait une robe laide.
Quel type d'aide avez-vous besoin?
Nous avons marché lentement le long de la route.
J'ai peut-être trop bu.
Il a étudié la façon dont les oiseaux volent.
Boatemaa a dit qu'elle allait danser toute la nuit.
Je ne sais pas s'il le sait.
Je ne pouvais pas arrêter de rire.
Il y a du lait dans le réfrigérateur.
Est-elle programmeur informatique ?
Il s'entend très bien avec ses amis.
Qui était là ce soir-là ?
Puis-je s'il vous plaît emprunter votre stylo?
Pouvez-vous me dire comment vous rendre chez vous ?
Je n'ai rien de particulier à dire.
Elle a pressé le jus de plusieurs oranges.
Où va ce type ?
Asamoah aurait dû s'excuser auprès de Boatemaa.
Je ne parle français qu'à la maison avec mes parents.
Aujourd'hui, le temps n'est pas aussi clément qu'hier.
Il ne sera pas un bon joueur.
Je ne veux pas être vu parmi ses amis.
Il y avait beaucoup de garçons et de filles dans le parc.
Savez-vous où se trouve le zoo ?
Espérons que la situation ne s'aggrave pas.
Les parapluies se vendent bien.
Je viens de Shikoku.
Est elle ta mere?
Il a toujours voulu apprendre le japonais.
Tu n'as pas besoin de parler si fort.
Voici une liste de personnes que je veux inviter à notre mariage.
Il est contraire à la morale de manger de la chair humaine. 
Revenons ici demain.
Quelles sont les heures de bureau?
Vous devriez vous reposer après l'exercice.
Elle le conseille comment rester en bonne santé.
Asamoah déteste de ne pas voir assez d'argent.
Vous avez pris la mauvaise clé.
C'était une journée très chaude.
Vous ne voulez pas savoir quel bon vent m'amène ici?
Les éditeurs de ce journal sont très libéraux.
Je ne peux pas l'excuser.
Asamoah ne semblait pas comprendre le but du projet.
Combien de temps puis-je posséder ce livre ?
Je ne pouvais pas nier.
J'étais réveillé.
Asamoah dit qu'il ne veut pas étudier le français.
Je cherche un locuteur natif qui pourrait m'aider à corriger cette dissertation.
Un bon entraîneur est comme un père pour ses joueurs.
Où se trouve Boston ?
Asamoah a-t-il blessé Boatemaa ?
Je n'ai pas envie de parler l'allemand.
En route,  le vent fort a soufflé mon parapluie à l'envers.
J'ai attendu que ce jour vienne.
Je ne savais pas qu'Asamoah parlait français.
Il est un peu plus grand que toi.
Ce château est magnifique.
Asamoah ne plaisantait pas.
Je déteste ce jeu.
Il se repose sur ses lauriers.
Asamoah dort encore.
Nous nous sommes cachés dans les buissons pour que personne ne nous voie.
Je vais te dire un secret.
La bouteille s'est brisée en morceaux.
Est-ce Asamoah ?
Vous ne devez en aucun cas partir aujourd'hui
Il devrait être en colère.
Je voudrais réserver une chambre d'hôtel.
Il a dû être cassé lors du transport.
Quelque chose de très étrange s'est produit dans la ville de Salvador
Asamoah a appris à accepter l'amour que son beau-père et sa  belle-mère lui ont donné.
Les abeilles volent de fleur en fleur.
Est-ce qu'Asamoah aime les tomates ?
Nous avons tous les deux des choses que nous ne pouvons pas lâcher.
Les feuilles sont toutes tombées.
Il quitta la pièce sans dire un mot.
J'ai besoin d'un prêt.
C'est l'homme le plus grand que j'ai jamais vu.
La maison vide était pleine de poussière.
Asamoah m'a emmené dans un restaurant où vous pouvez manger autant que vous voulez pour trente dollars
Nous sommes mariés, Asamoah et moi 
Veuillez vous asseoir .
Je ne suis pas fatigué.
C'est une idée génial.
Prenons un taxi.
Qu'est-ce que cela signifie exactement?
Cet enfant a pleuré pendant des heures.
Les frères ne doivent pas se disputer.
Les visiteurs sont priés de ne pas toucher l'exposée.
Je ne veux plus te tourmenter
Laissons notre professeur décider.
Je leur souhaite bonne chance.
Il plante des légumes dans son jardin.
Les coutumes sociales varient selon le pays en question.
Comment t'en sens-tu ?
La Russie a signé un traité de paix avec l'Allemagne.
Personne n'est mort.
Nous n'avions pas d'autre choix que de le supporter.
La moindre erreur peut conduire à une catastrophe fatale.
Quelque chose ne va pas avec ma machine à écrire.
Dans quelle chemise avez-vous enregistré le fichier ?
Est-il vrai qu'en Allemagne la bière coûte moins chère que l'eau? 
Asamoah a nié l'avoir fait.
Il est chez lui aujourd'hui.
Asamoah n'a pas de thé.
Sait-elle jouer de la guitare ?
Nous clignons des yeux.
J'ai passe-partout.
Vous devez être ici jusqu'à cinq heures.
Tu parles vraiment très bien l'anglais.
Il l'a chronométrée lors du marathon.
Il n'y a pas d'eau.
Il a accompli sa mission.
Comment as-tu perdu ton bras ?
Ne faites pas quelque chose que vous regretterez plus tard.
Ces pays appartenaient à la France à l'époque.
Avez-vous vu le fauteuil roulant de grand-père ?
Il a hérité l'entreprise de son père.
EIle a demandé d'aide.
Les employés étaient intrigués par le comportement étrange de leur patron.
Personne n'aime la guerre.
Je n'en ai rien dit à ma copine.
Avez-vous encore sommeil ?
Ces chaussures me vont bien.
La salle est bien aménagée pour la fête.
J'ai fait un tour de toute l'Europe.
Combien avez-vous payé pour cela ?
nan
Je l'ai vue nager.
Il est marié et père de deux enfants.
Elle est jolie.
Asamoah tendit une arme à Boatemaa.
J'aime ce quartier.
Je pensais que tu étais de mon côté.
nan
Je suis né en 1988.
Personne n'a répondu au téléphone.
Je vais t'apprendre à jouer aux échecs.
Je ne veux pas me promener maintenant.
Un test ADN a prouvé son innocence.
Je croyais à tord qu'Asamoah avait payé Boatemaa
À qui d'autre avez-vous demandé?
C'était très petit.
Le chasseur écorchait le cerf.
Je veux faire du ski nautique.
Jouer au basket est amusant.
Il est déjà minuit.
Je dois me faire vérifier mes yeux.
Enlevez cela de votre tête.
Je veux juste vous poser une question.
Asamoah sourit à Boatemaa.
Il était coupable de meurtre.
Il est juste débutant
Répartissez le gâteau entre vous trois.
Vous pouvez le voir à l'œil nu.
J'aimerais vraiment pouvoir être là pour toi.
Qui a coupé le gâteau ?
Il se lécha les doigts.
Tu passes trop de temps avec lui.
Asamoah a été condamné à cinq jours de prison et à un an de probation pour conduite en état d'ébriété.
Asamoah n'aime pas porter de montre.
Mettez l'oeuf dans l'eau bouillante.
Sa maison n'est pas loin d'ici.
Asamoah s'arrêta et regarda de plus près la voiture.
Je l'ai vu volant l'appareil caméra.
C'était assez agréable.
Asamoah prie.
En règle générale, il ne neige pas beaucoup ici.
Asamoah s'est foulé la cheville.
Il a pris le train de midi.
Elle veut aller à la fête.
Donnez-moi un verre de lait.
Ils sont revenus.
Tout le monde sait qu'il est toujours en vie.
Il est allé skier pendant l'hiver.
Asamoah a trois sœurs aînées.
J'aime cette photo, non pas parce que c'est un chef d'oeuvre, mais parce qu'elle a du charme.
Ils se trompent de ma politesse. 
Le patient s'est détérioré.
Je t'ai dit que j'avais une petite amie.
Asamoah ne peut marcher qu'avec son bâton.
Asamoah n'a pas dit cela.
Le printemps est arrivé.
J'ai acheté cet appareil photo pour 25 000 yens.
Je dois avouer que je ne voulais pas manger avec Asamoah
Asamoah déteste vraiment les chiens.
Asamoah m'a appris comment utiliser son appareil photo.
Ces lettres peuvent être dactylographiées par n'importe quelle secrétaire.
Où puis-je télécharger gratuitement des films d'action ?
Il les a avertis d'être bruyants.
Il est en dixième.
A qui parle Asamoah ?
Le comptable ne concéderait pas l'erreur.
J'ai compris.
Ne regarde pas en arrière.
J'aurais aimé que tu viennes avec moi.
Le niez-vous ?
Le soleil brille.
À l'aide d'un piège, ils attrapèrent le renard.
J'étais le dernier à démarrer la course mais j'ai vite rattrapé les autres.
Sa fille aînée s'est mariée.
Mon chien mange du raisin.
Le voyage de Yokohama a duré deux heures.
Ce n'est pa de ma faute.
Quel est l'ingrédient secret ?
N'importe qui peut le faire.
Je pense qu'il est temps pour moi de laver ma voiture.
Demandez à Asamoah s'il parle français.
Asamoah ne sait pas si Esi veut nous accompagner.
Asamoah est mort d'un cœur brisé.
Ma sœur a trois ans.
Je n'arrive pas à trouver mes gants.
Je vais arrêter de fumer pour de bon.
Je ne devrais pas faire cela encore.
A qui avez-vous rendu visite ce mercredi après-midi ?
La vie n'est pas juste.
Ce n'est pas sain pour toi.
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir cela ?
Asamoah ne savait pas qu'Esi parlait de main de maître le français.
Ne sois pas triste.
Il ne peut pas maîtriser ses désirs.
La boîte est trop lourde à transporter.
Elle et sa soeur se ressemblent trop.
Ma chambre est à l'étage à gauche.
Il y a peu de chances de reussir, je vais arrêter tout de suit.
Asamoah ne veut pas qu'Esi dépense son argent en  telles sorte de choses
On le déteste.
Je ne lui ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
J'irai probablement à la pêche.
J'ai rêvé que je mangeais une tarte aux pommes.
Veuillez garder votre manteau.
Aimeriez-vous avoir beaucoup d'argent?
Quand est-ce que le monde prendrai fin ?
Asamoah est honnête.
Le couple a dépensé beaucoup d'argent pour meubler sa maison.
Il était ivrogne et bon en même temps.
Nous avons mesuré la profondeur de la rivière.
Je prends du poids.
Veuillez retirer votre billet au guichet.
Asamoah a une maison avec deux pièces.
Je n'ai pas assez d'argent pour le moment.
Asamoah est un homme très intelligent.
rinçant les tasses, la reine les plaça dans la boîte.
Veuillez réfléchir à la décision.
C'est assez exceptionnel.
Je suis  à l'écoute.
Qu'en pensez-vous ?
Vous faites ce que vous pouvez.
Selon moi, c'est la meilleure façon.
Je veux t'engager.
Il n'y avait pas d'autres clients dans la boutique.
On se demande comment est-il possibe.
Asamaoh est géniale.
 Avez-vous entendu les hurlements?
C'est une victime d'une congestion cérébrale.
Esi a recruté Asamoah pour peindre sa maison.
Je t'aime bien.
Je serai à vos côtésdans les moments difficiles.
J'ai le pied d'athlète et ça me gratte beaucoup.
Mon frère regarde la télévision.
Je pensais qu'Asamoah serait content de voir Esi.
Il chante si bien que c'est impossibe de retenir des larmes.
Cette bière contient 5% d'alcool.
Elle portait une jolie robe.
Le couple d'à côté se bat à nouveau.
Il a marché jusqu'à chez lui.
Je suis content d'avoir fait une gaffe.
J'ai besoin de plus d'informations.
J'aimerais que tu ne fasses pas cela.
Nous en avons assez déjà.
nan
C'était mon élève. Maintenant, il enseigne à mes enfants.
Asamoah a-t-il fait cela ?
Elle connaît bien l'histoire du Japon.
Essayez d'apprendre par coeur autant que vous le pouvez
Asamoah danse bien.
Je ne savais pas que tu avais un chien.
Asamoah ne laisse personne entrer dans sa maison.
Toute ma famille va bien.
Le chien mord Asamoah.
Ils ont chargé le camion.
Si je veux quelque chose, je l'obtiens.
Etes-vous déjà  à l'opéra ?
J'adore les plats coréens.
J'ai huit frères et sœurs.
Ma sœur s'occupait du parterre de fleurs.
Tu devrais peut-être écouter.
Quand dois-je nourrir mon chien ?
Peu importe où tu vas, je te suivrai.
Je pense qu'Asamoah nous attend tous les deux.
Je pense qu'Asamoah nous attend tous les deux.
J'adore cette chaise.
Ne lisez pas en marchant.
Je sais que tu te caches derrière le rideau.
Les Pays-Bas sont un petit pays.
Il serait pratiquement impossible de convaincre Asamoah de venir avec nous.
Donnez-moi un peu plus de temps.
Il faisait très froid.
Ne jetez pas de déchets ici.
Je veux utiliser ma voiture pour mon travail.
Asamoah n'a pas pu arrêter de fumer.
Ce fut sans aucun doute un moment merveilleux.
Les fantômes existent.
Ces écouteurs ne fonctionnent pas.
Je ne pense pas que ce soit dangereux.
Y a-t-il quelqu'un dans la maison ?
As-tu fait cela?
Je me souviens bien de lui.
J'ai inscrit le nom d'Asamoah sur la liste des candidats.
C'est le meilleur restaurant kushikatsu d'Osaka.
Avez-vous le temps de m'aider ?
À quelle heure t'es-tu couché hier soir?
Suivez-le.
Asamoah c'est le cerveau de notre entreprise.
Je crois sans aucun doute qu'elle est innocente.
Votre chien vous a-t-il déjà mordu ?
Où est le restaurant, s'il vous plaît ?
Nous ne sommes pas pauvres.
Ils ont l'air malheureux.
Quel est mon numéro de chambre ?
Quand j'étais tout petit , j'allais souvent pêcher avec mon frère dans la rivière.
Je suppose que c'était tout ce qu'ils voulaient dire.
De nombreuses tribus donnent souvent de l'argent en cadeau lors des mariages.
Elle est allé à Paris.
J'ai presque tout compris.
Vous semblez peu fiable.
En prenant l'argent, le peuple lui manque de respect.
Nous n'avons pas non plus d'autres œufs.
Les chiens étaient contents.
Il est impossible de ne pas être fasciné par sa beauté.
L'automne est ma saison préférée.
Avez-vous de la famille à Boston ?
Il est chauffeur de bus.
Il n'est pas disponible.
À bientôt!
Je n'ai rien mangé depuis ce matin.
Sri Lanka est une île magnifique.
Asamoah a nettoyé  la table avec un chiffon mouillé.
Asamoah est exactement le genre de gars avec qui Esi veut sortir.
Je détestais Bostonà l'époque .
Est-ce qu'Asamoah me comprend ?
Il y avait quelqu'un assis sur un banc qui lisait un livre.
La sécurité c'est l'illusion
Revenir.
La police menait une enquête sur la vie du suspect.
Nous sommes dans la deuxième semaine d'une vague de chaleur incessante.
Je connais ce fait.
Je préfère toujours faire ça à l'ancienne.
Elle l'a rendu heureux.
Les nouveaux venus  ont été rapidement absorbés par la communauté.
Ne le punissez pas pour avoir brisé la fenêtre. Il n'a rien à se reprocher.
Asamoah rentre chez lui demain.
Peu importe comment vous le faites, les résultats ne changeront pas.
Je dois rester au lit toute la journée.
Nos parents sont si fiers.
La neige m'a empêché de sortir.
Il m' apppartient de faire cela.
J'ai acheté un T-shirt.
Je ne peux pas mourir ici.
Où est le porte-monnaie d'Esi ?
Es-tu au dernier cours ?
Il a essayé plusieurs fois, mais a échoué.
Asamoah est surpris qu'Esi sache pourquoi John ne l'aime pas.
Je sais que tu ne veux pas être solitaire.
C'est la blague la plus drôle du monde
Je vais te payer un verre.
Je suis persuadé que tu fais de ton mieux.
Asamoah a-t-il roulé Esi dans la farine ?
Toi et Asamoah étiez amis. Qu'est-ce qui ne va pas maintenant?
C'était vraiment intéressant.
Lui et moi sommes brésiliens.
Certains d'entre nous seront à votre fête.
Puis-je vous parler ?
Où est sa maison?
Les hiboux peuvent voir  dans l'obscurité.
J'ai mon passeport.
Mon fils est plus grand que moi.
Ils dînent à midi.
Ils n'écoutent pas.
Il a changé de nom.
J'ai besoin de me dégourdir les jambes.
Asamoah ne trouve pas ce qu'il cherche.
Voulez-vous m'en parler maintenant?
Nous devons trouver des gens qui ont les titres requis pour chaque poste.
La boîte contient des bijoux anciens.
Il a raté le train de 8h30.
Tenez-vous à la corde.
Mon école a un groupe.
Asamoah a une voiture.
Je ne pouvais pas le persuader que c'était vrai.
Je n'ai pas eu le temps de regarder la télé hier.
L'infirmière vous a donné un sédatif.
Je suppose que c'est impossible.
La porte de la chambre à coucher d'Asamoah était fermée..
Vous ne me reconnaîtrez plus dans quelques années.
Voilà ce que je lui ai dit.
Je déteste être seul à la maison le week-end.
Nous nous sommes rencontrés la semaine dernière.
Asamoah est-il présent?
J'aimerais faire une réservation pour ce soir.
Celui qui est à la porte, veuillez lui demander d'attendre.
C'est une théorie intrigante, mais je ne vois pas son aspect pratique.
Tout le monde a applaudi.
Asamoah n'a que le numéro de téléphone d'Esi.
Ce film c'est pour les enfants.
Asamoah a affirméqu'il a vu un ovni.
nan
Je me demande ce que fait ici Asamoah .
J'ai pensé que vous devriez lire ces documents.
Tirez la leçon des erreurs d'autrui!
J'ai pris pour acquis que tu viendrais avec nous.
Les deux sont morts.
Je vais y réfléchir.
Pourquoi Asamoah n'a-t-il pas appelé ?
Asamoah parle bien le français.
Je connais un chemin plus court.
Qu'est-ce que tu dis?
Savez-vous quand il viendra ?
Ils lavent leur voiture tous les samedis.
Que devons-nous faire?
Il porte un chapeau.
J'ai besoin de connaître la vérité.
Les toilettes sont là-bas.
nan
La forêt était si épaisse qu'on pouvait à peine la traverser.
Y est-il allé ?
Je vais lire le livre.
À tout le moins, j'aimerais pouvoir avoir des conversations de tous les jours.
Il n'y a qu'un seul magasin sur toute l'île.
Merci de t'occuper de ma soeur.
Qu'est-ce que le docteur veut que je mange ?
Tu es un bon père.
Après avoir pris le bain, Asamoah a dîné.
Je suis orphelin.
Comment va ton père?
Asamoah a le même âge qu'Esi.
L es fidèles cotisent à l'église.
Restez un moment et écoutez.
Pourquoi tu t'es trop fâché ?
Asamoah m'a dépassé.
Ce puits est très profond.
Combien de temps devons-nous passer ici ?
Ce n'est pas drôle.
Personne ne peut nous aider.
Je suis arrivé à Narita avant-hier.
C'était une nuit sombre et orageuse.
On a du retard.
Il va au lit à huit heures.
L'on ne doit pas boire de l'eau de mer car elle est trop salée.
C'est tout ce qu'Asamoah t'a dit ?
Je dois trouver un nouveau poste tout de suit.
Asamoah a eu tout ce qu'il voulait pour Noël.
Je souhaite faire réparer cette voiture au plus vite.
Ma tante vit dans une maison isolée à la campagne.
Asamoah m'a dit que tu étais en vacances.
Qu'est-ce qui est le moins cher, le bus ou le tramway ?
Le jardin est devant la maison.
Ne gaspillez pas les années de votre jeunesse, sinon vous le regretterez plus tard.
Il est très beau.
Elle a écouté de la musique pendant des heures.
Croyez-le ou pas, c'est la vérité.
Il a été blessé dans lors d'un accident de voiture.
Asamoah, que veux-tu devenir à l'avenir? 
Il a proposé à la jeune femme.
Savez-vous où l'on peut m'aider ?
Esi a fait des petits rires.
Je n'ai pas parlé avec Asamoah.
Asamoah a dit que c'était urgent.
nan
Nos enfants ont besoin de quelque chose à faire.
Asamoah n'est pas beaucoup plus âgé que nous.
Nous partirons dès qu'il viendra.
Elle a commencé à danser à l'âge de huit ans.
Je crois bien que c'est mon chat qui a mangé le hamster.
Chaque fois que je la rencontre, elle me sourit.
Il fait son travail.
Je pensais que nous avions tout mangé dans la maison, mais j'ai trouvé une autre boîte de crackers.
Les plages d'Hawaï sont célèbres par leurs grosses vagues.
Cela m'étonne de vous entendre dire cela.
Il y passer ses vacances. 
Ils ont fait mouche trois fois.
Elle se vante d'être bonne cuisinière.
Il etait totalement dans les nuages quand je parlais.
Aimes-tu le rap?
Il a attendu qu'elle vienne.
Le paysage des Alpes m'a laissé une impression durable.
Ces informations sont-elles correctes ?
J'ai oublié qu'Asamoah parle le français.
Elle se brosse les cheveux.
En avoir pour son argent.
A partir de demain, cette adresse mail sera invalide.
C'était tout simplement bête.
Asamoah et Esi n'ont pas beaucoup de temps pour parler à cause de leurs enfants.
Les renards sont des animaux sauvages.
Asamoah, tu ne peux jamais t'enfuir toi !
Les chiens lui appartiennent.
Il m'a doucement conduit à la gare.
Puis-je voir votre permis de conduire ?
Asamoah n'avait pas l'air content du tout.
Il a fait un nouveau record du monde au 100 mètres course de relais.
Cela vous appartient de faire en sorte que tout se passe bien.. 
Avez-vous déjà embrassé un étranger ?
Partons dès son retour.
J'ai le droit de gagner ma vie.
Notre pays manque de ressources énergétiques.
Est-il vrai que vous avez amené votre chien au bureau ?
Je vous présente ma mère.
Es tu toujours en colère contre moi?
visez. Feu!
Je ne tombe pas très souvent malade.
Les ouvriers ne sont pas descendus dans la mine cette nuit-là.
Je dois préparer le dîner aujourd'hui.
"Ne ressemble pas à un cheval dans ta bouche".
Asamoah a décrit Esi.
Il y a de la poussière sur la table.
Tout à coup, l'alarme incendie s'est déclenchée.
Que diriez-vous de 12h45 ?
Je suis ici pour vous aider.
Asamoah déteste les étrangers.
nan
Il n'y avait presque rien dans la chambre.
Elle lui a dit qu'elle était heureuse.
Le programme d'Apollo a énormément fait progresser notre connaissance de l'espace.
 J'essaie de rester bien renseigné
Le fils du roi a été kidnappé.
Esi a acheté une jupe et un chemisier.
Il est facile de perdre pied sur du gravier meuble.
Asamoah veut ressembler davantage à Esi.
Le chien dort dans la voiture.
Il y a une église de l'autre côté de la rue.
Prendre ses précautions.
Asamoah a été volé.
Je pense que tu ferais mieux de ne pas faire cela.
Je vais vous montrer quelque chose.
Les jupes longues sont à la mode.
Voici mon fils.
Je pense qu'elle va divorcer.
Je dois renvoyer ce livre aujourd'hui.
Asamoah voulait juste qu'on le laisse seul.
Asamoah et Esi recherchent John.
Si vous m'aviez aidé, j'aurais pu accomplir le travail.
Asamoah semble intéressé.
J'aime jouer au basketball.
La facture s'élevait à 400 pesos.
Je ne pense pas qu'il soit important que nous le fassions.
Tu dois me le dire.
Elle sait bien. Elle sait toujours.
J'ai des coupons que j'ai reçus la semaine dernière.
Quand Asamoah atteignit la pièce, il portait deux épées.
Il connaît parfaitement New York.
Notre professeur a dit : "L'eau bout à 100 degrés"
Je veux aller rester en Australie.
Toutes les cases sont vides.
Tu peux faire ce que tu veux.
N'as-tu pas peur de moi ?
Je n'ai pas besoin de votre protection
Asamoah comprend ce qu'il faut pour survivre.
Le météorologue dit qu'il va pleuvoir dans l'après-midi.
Il n'a pas ouvert la bouche!
Je suis allé au marché.
Vous ne pouvez pas encore partir.
Le cabinet a démissionné.
Nous ne pouvons rien faire pour aider Asamoah ?
Voulez-vous un billet?
Vous vous attirerez des ennuis si vous utilisez des stupéfiants.
Tu ferais mieux de te lever tôt.
 Depuis trente-six ans, plus chaud été est en fin arrivé .
Je dois dîner avec mon patron ce soir.
Avez-vous une bière japonaise?
Mon père et ma mère étaient assis sous un arbre.
Batte-le.
Tu dois être patient.
nan
Tout va bien.
Nous sommes arrivés sain et sauf à Boston.
Asamoah a expliqué comment il a pu s'échapper de la pièce verrouillée.
Il a marché deux milles en une demi-heure.
Où sommes-nous sur terre?
Les équipes arrivent sur le terrain.
J'ai du mal à lire ce livre.
Asamoah a été arrêté lundi soir.
Je me suis couché un peu plus tôt que d'habitude.
Je ne sais pas ce qui ne va pas.  
Je ne peux pas laisser Asamoah me tuer.
As-tu oublié de parler à Asamoah ce matin ?
Asamoah sait bien qu'il a fait une erreur.
L'Europe n'est pas un pays.
Asamoah ne sait pas ce qu'il a fait pour énerver Esi de cette manière.  
Êtes-vous le maire?
Voulez-vous nager avec Asamoah ?
Je serais très reconnaissant si vous pouviez m'aider.
Il a peu d'amis ici à part toi.
Il était dans une certaine mesure content du résultat.
Ils sont parents.
L'enfant s'allonge sur son ventre.
Le bruit courait à travers le Japon.
Asamoah doit prendre une sieste
je me déshabille.
Malgré j'étais assis au soleil, j'avais toujours froid.
Asamoah se fraya un chemin à travers la foule.
Asamoah a entendu Esi parler toute seule.
Sois créatif!
Le bruit était incessant.
Asamoah défonça la porte.
Il ne sait pas ce que c'est que d'être pauvre.
J'ai besoin de trousse de secours.
Je ne pense pas que ce que nous avons fait ait fait une différence.
Asamoah est mon associé.
Elle est venue ici.
Rome ne s'est pas faite en un jour.
Asamoah embrassa Esi sur la joue.
Mon ordinateur est figé. 
La loi a été amendée.
Asamoah dresse son chien.
Asamoah a parlé doucement.
Nous avons commencé en même temps.
Malheureusement, il n'y avait personne autour.
On y joue peu de football.
Il ne saura pas.
Hier, Asamoah a fait  traverser une période difficile Esi.
Je pensais que les questions étaient faciles.
L'avenir s'annonçait très sombre.
Je pense que vous avez fait un excellent travail.
Quoi de neuf?
Mangeriez-vous le dernier cookie de l'assiette si d'autres personnes vous regardaient ?
Il restait souvent assis ici pendant des heures sans rien faire.
J'ai entendu tout ce que vous avez dit.
Les baleines peuvent rester submergées dans l'eau pendant longtemps.
Cela me surprend.
Asamoah est le meilleur athlète.
Asamoah et moi, on se recontre lundi prochain
Est-ce que ces filles portent des jupes blanches ?
Elle a refusé notre proposition.
Nanako est vraiment mignonne, n'est-ce pas ?
La police a minutieusement fouillé les lieux.
J'aime cette couleur.
Vous n'avez pas à manger.
Quand elle a appris la nouvelle, elle a éclaté en sanglots.
Non seulement il enseignait, mais il écrivait des romans.
Peux-tu passer le sel?
Asamoah est allé devant les tribunaux.
Asamoah n'aime pas la controverse.
Je n'ai pas étudié du tout hier.
Je veux savoir quel genre de musique aime Asamoah.
Il m'a demandé de me présenter.
Cookie est le plus mignon de tous les chiens.
L'air et l'eau sont indispensables à la vie 
Ce n'est pas ta voie.
Elle n'a qu'à bien porter son âge.
Asamoah nous connaissait les noms.
C'était la seule voie à suivre.
Suis-je en état d'arrestation?
La question a été répondue.
J'étais heureux à l'époque.
Asamoah est l'ami d'un ami.
Il joue très bien de la guitare.
Êtes-vous toujours marié?
Je suppose que vous faites référence à la situation d'Asamoah.
As-tu fini de lire le livre que je t'ai prêté l'autre jour ?
Notre classe était bien rangée.
Apportez tout votre argent.
Il a l'air de ne pouvoir rien faire du mal.
Allez-vous lui vendre votre maison ?
N'importe quel étudiant peut résoudre ce problème.
Les achats intelligents nécessitent une planification minutieuse.
Asamoah est mécanicien.
Ma femme sait bien fait la cuisine.
Tout le monde l'aime.
Il a été renversé par un camion.
Quelle est la dernière fois que vous avez fait votre lit ?
Asamoah se comporte comme un bébé.
Il veut concourir aussi.
Elle était plein de sourire.
Pourquoi ne comprends-tu pas ?
Une ville a été construite au confluent de deux rivières.
Tromper son conjoint n'est pas acceptable.
J'ai honte de la paresse de mon fils.
J'ai payé 200 $ d'impôts.
Asamoah a vachement mal à la tête parce qu'il a trop bu la nuit dernière.
Êtes-vous toujours amoureux?
C'est une harpe.
Parle doucement!
Nous ne faisons pas confiance au gouvernement.
Je serai dans mon bureau.
Voulez-vous qu'on vous ramène chez vous ?
Je vais t'apprendre à nager.
Asamoah avait peu d'expérience pour faire face à ce menace.
Je viens de France.
Ma fille adore sauter à la corde.
Ce lac ressemble à un océan.
Asamoah a paniqué.
Parfois, les riches méprisent les pauvres.
Je veux t'entendre chanter encore une fois.
Un port maritime a été établi.
Il est très important de se reposer suffisamment.
C'est  parfait.
Asamoah a besoin de nouveaux vêtements.
La facture s'élevait à 500 dollars.
Mes deux frères sont mariés.
Un tremblement de terre majeur se produira dans le futur.
Pendant la guerre, beaucoup de gens sont morts jeunes.
Heureusement, vous n'avez pas de cancer.
Mes enfants vous ont-ils ennuyé ?
Comment pouvez-vous avoir un tel espoir pour l'avenir ?
Laisse-moi te donner ça avant que j'oublie.
L'homme a été provoqué à l'arrestation.
Je suis sorti du taxi.
Il ne travaille pas beaucoup en ce moment.
Je suis débutant.
Est-il certain qu'il nous aidera ?
Reste positif!
Il n'y a rien ici.
Ils se sont rendus dans la capitale.
Prenez une carte.
ous avons reçu un gros colis.
Elle n'est pas parfaite mais je l'aime quand même.
Lorsque vous posez une question, vous attendez une réponse.
Je ne l'ai jamais demandé.
Nous avons senti la brise froide lorsque nous avons atteint la rivière
Asamoah a promis à Esi qu'il ne la quitterait jamais.
Le garçon a gravé son nom sur l'arbre.
Mon fils m'a fait la surprise de ranger sa chambre sans qu'on le lui dise.
 Nous sommes obligés de penser que la plupart des chiens mordent.
Je dois embaucher un assistant.
Le secteur manufacturier est frénétique face à la dernière  politique monétaire.
Même si mon ami était végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
C'est une chorale.
Pouvez-vous regarder Asamoah ce soir ?
Je veux savoir ce qui se passe ici.
Je vais au parc.
Asamoah a dit qu'il ne pouvait pas dormir.
C'est une bonne journée pour aller au parc.
Je pensais qu'Asamoah avait déjà été dédommagé.
nan
Tu reviendras quand ?
Mon père est si vieux qu'il ne peut pas travailler.
J'aimerais que le métro ne soit pas plein de monde tous les matins.
Qui est l'homme qui s'est assis dans le coin ?
Voilà un journal.
J'ai été surpris de son incapacité à faire les choses rapidement.
Pourquoi ne travaillez-vous pas plus dur ?
Je n'aime pas ça.
Merci. "Il n' ya pas de quoi"
nan
Vous n'êtes pas jeune.
Laissez-moi vous montrer quelque chose de vraiment génial.
Elle est leader dans son domaine.
J'espère que le pain se conservera jusqu'à demain.
J'ai récemment changé de marque de dentifrice.
Les courses de VTT ont fait leur chemin auprès des jeunes Japonais ces dernières années.
Rien n'est certain sauf la mort et les impôts.
Asamoah est votre professeur de guitare, n'est-ce pas ?
Je voulais bien surprendre Asamoah
Pourquoi n'agis-tu pas afin de resoudre le problème ?
Elle semble être riche.
J'aurais aimé que tu puisses entendre Asamoah chanter.
Ma mère m'a fait nettoyer la salle de bain.
Je serais très contrarié si cela arrivait.
Avez-vous une pièce de monnaie?
Le policier a dit aux filles : « Cette voiture vous appartient ?
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
Tu ne m'as jamais cru.
Avez-vous besoin de voiture?
J'aimerais aider.
Le médecin a placé un stéthoscope sur la poitrine du patient.
Il a perdu la mémoire.
Nous sommes maintenant plus proches que jamais.
Vous pouvez vous garer ici.
Il boit trop d'alcool.
C'est normal de penser comme cela.
Quelle est la longueur de ce tissu ?
Il m'a frappé à l'œil.
L'affaire était réglée.
Asamoah et Esi ont pris de la bière ensemble.
Asamoah a demandé à Esi si elle aimait son nouveau travail.
Asamoah n'est pas mort en vain.
Asamoah tient un truc dans sa main droite.
Je ne suis pas petit de taille.
Asamoah n'est pas allé exprès à l'école
Tu te rétabliras bientô.
Tout le monde cherchait Asamoah.
Je ne sais pas pour vous, mais je suis affamé.
Pour bien préparer à peindre un portrait, mon ami prend de nombreuses photos afin d'étudier le sujet de près.
Asamoah a avoué avoir  assassiné Esi.
Le costume est fait sur mesure.
Il est temps de partir.
Votre esprit est bon.
Je ne te demande rien.
Asamoah vient d'un petit village du nord.
Il veut que nous libérions les prisonniers.
Un chat est allongé en plein soleil.
Attendez-moi là-bas.
J'ai dû me cacher de la police.
Asamoah a fait une roue de charrette.
Ils courent maintenant.
Je l'ai fait pendant quelques jours.
Cela vous dérange si j'ouvre la fenêtre ?
Une voiture qui arrive.
Combien de personnes connaissez-vous bien ?
Asamoah ne devrait pas faire la queue.
Excusez-moi, je n'ai pas retenu votre nom.
Peu importe où vous allez en Hollande, vous verrez des moulins à vent.
Nous devrons toujours faire attention à ne pas laisser cela se reproduire.
Avez-vous trouvé la solution à la casse-tête?
Je dois savoir ce qui est en jeu.
Asamoah était ici il y a un instant.
C'est la clé.
Tu n'es pas seul.
Il tenait dans ses bras une grande boîte .
Asamoah était surpris quand Esi l'a embrassé.
Je vais le gronder.
Elle a téléphoné tout à l'heure
Tenez le ballon à deux mains.
Comment nous a-t-il trouvés ?
Il est rentré chez lui hier.
Ramène cela chez toi.
Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît?
La fille fait la lecture avec son grand-père.
Elle marmonne.
Voilà une table.
J'ai un petit problème.
Pas une âme ne devait être vue.
L'on ne doit pas voir personne.
Asamoah est architecte.
Quand serez-vous occupé demain ?
Kaboul est la capitale de l'Afghanistan.
C'est à ce moment qu'il vient habituellement.
Ils sont partis.
Un dollar c'est un dollar.
Pouvez-vous apercevoir une lumière au loin ?
Notre équipe est toujours invaincue.
L'enseignant a écrit un court commentaire sur le papier de chaque élève.
Je connais un professeur d'anglais qui vient du Canada.
Nous avions l'intention de vous révéler le secret.
Ne t'approche pas  d'elle!
Asamoah est biologiste.
Je resterai ici si cela ne te dérangera pas.
Elle s'est mise à genou à côté de lui.
Entrez!
Tu es Canadien, n'est-ce pas ?
Que pouvait-il bien vouloir dire ?
Asamoah pense qu'il est inutile de faire le sport.
Il a un gros camion.
Asamoah est resté dehors.
On ne vit qu'une fois.
Cette distinction était bien méritée.
Combien de jours allez-vous rester à Boston ?
Le football a été joué en Chine au deuxième siècle.
Asamoah ne s'entend pas bien avec ses voisins.
Etant totalement dans les nuages, je l'ai appelée.
Mon idée est la meilleure, je pense.
On s'est rencontré lors d'un rendez-vous avec un inconnu
Je ne pense pas qu'Asamoah écoute.
Ils sont partis.
Laissez-moi entrer.
Ils sont de la même tranche d'âge
Tu me fais peur.
Vous êtes efficace, n'est-ce pas ?
Pourquoi devrais-je payer ?
Les rêves d'Asamoah se sont réalisés.
Cela n'arrive presque jamais.
Asamoah n'a pas perdu la vue.
Que faites-vous les deux?
Il y a vingt familles ici.
Je ne m'entends pas bien avec lui.
Nous devons alléger la charge.
Asamoah ne connaissait pas le bus à prendre.
J'ai payé une écharpe pour mon grand-père lors de son 88 ième anniversaire.
Elle a fait fuir le chat.
Peut-être que certains d'entre vous ont vu des pandas dans le zoo.
Je ne la reverrai plus jamais.
Je ne suis pas distrait.
Il ne faut pas s'inquiéter de l'opinion de la foule .
Asamoah sait jouer au tennis.
Asamoah ne remarqua pas l'expression de dédain sur le visage d'Esi.
C'était comme un rêve.
Avez-vous vu la taille de leur maison ?
Fais-moi confiance!
Je suis anéanti.
Les obsèques étaient demain.
Ma femme ne se lève pas avant moi.
Asamoah peut répondre.
Je ne leur ai rien dit.
Nous espérons qu'il nous aide.
C'était le moment parfait pour un baiser.
Qu'en pensez-vous d'aller au concert ?
Je suis très heureux maintenant.
Vous êtes un homme gentil.
Je t'aime plus que tout le monde.
C'est un risque que nous devons prendre.
Où viviez-vous l'année dernière ?
Cela a-t-il déjà été fait auparavant ?
Je pense que j'aime ça.
Asamoah est devenu sourd.
Il est mort. Nous regrettons
Où sont les fraises ?
Je préfère le rouge foncé.
Il travaille dans un centre d'appels.
Je n'aime pas ces remarques.
Je pense qu'Asamoah croit tout ce que  dit Esi.
Mon frère est malade depuis hier.
Asamoah est devenu très célèbre.
Cette veste est bien trop grande pour toi.
Nous sommes allés au musée.
Je n'ai pas dit tout en détails.
J'étais étranger à Boston.
J'ai une fois vu une baleine vivante.
Asamoah ne comprend pas très bien le français.
Je suis habitué à ce genre de chaleur.
Il a gagné beaucoup d'argent.
Cette voiture lui appartient.
Personne ne connaissait ses dons littéraires.
Est-ce votre vin ?
Il a répondu qu'il n'était pas au courant.
Asamoah a très peu d'argent.
Je vais les appeler.
Savez-vous quand ces photos ont été prises ?
Asamoah a serré Esi dans ses bras.
Nous pouvons tous dormir un peu.
Ça explique beaucoup.
Je suppose que vous êtes ici pour me poser des questions sur Asamoah.
Je n'ai aucune raison de m'excuser.
Quel pays !
Patientez s'il-vous-plait.
Asamoah a menacé de me battre.
Voyagez-vous habituellement seul?
J'ai l'habitude de me promener tous les jours.
Merci m'avoir décoré la maison.
moment-là, Asamoah s'était assis entre Esi et John.
Je dois voir cela.
Allongez-vous confortablement.
Elle avait l'intention de faire du shopping.
Asamoah mange du riz au moins deux fois par jour.
De nombreux pays ont aboli la peine capitale.
Je ne me sentais pas bien le lundi
Asamoah ne sait pas quoi dire encore.
Connaissez-vous suffisamment Asamoah pour lui demander de faire cela ?
Je n'irais pas là-dedans.
Ce n'était pas un roman si intéressant.
Cela ne va pas aller.
Mon grand-père est décédé lors de ma naissance.
Esi étudie dans sa chambre.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Malheureusement, je suis déjà pris ce jour-là.
Elle a divorcé de lui.
Sa villa est située au coteau.
Le mois bientôt prend fin.
Asamoah conduisait la voiture.
Vous le payerez cher.
Je pensais que ça deviendrait plus facile.
Un cheval est très important.
Il ne faut pas céder à la tentation.
Il a promis de revenir et pourtant il ne l'a pas fait.
Ces chemises sont identiques.
Asamoah est l'un des meilleurs avocats de Boston.
Nous avons de la visite.
nan
nan
nan
nan
Mon jean s'était déchiré quand j'étais tombé du vélo.
Asamoah travailla chez Esi.
Je pense qu'Asamoah pourrait être en colère contre moi.
L'élève a désobéi à son professeur.
Asamoah a beaucoup de livres de français.
Je l'ai conçu.
Nous avons besoin d'une nouvelle stratégie.
Asamoah n'a jamais vécu à Boston.
Un  monument fut érigé en l'honneur de l'éminent philosophe.
Le père est sorti, mais la mère est à la maison.
Nous l'avons vu.
Je savais bien que nous nous sommes créés des ennuis.
Les tâches d'Asamoah incluent le ratissage des feuilles.
Le juge a reconnu coupable le prisonnier .
J'ai beaucoup appris sur la culture grecque.
Est-il sécuritaire de manger du poisson cru pendant la grossesse?
Suis-je vraiment le seul Canadien ici?
Qu'est-ce que tu veux faire ce soir?
Tu es superficiel et matérialiste.
Les plantes ne ressentent probablement pas  de la douleur.
C'est trop cher.
Asamoah se porte volontaire souvent .
Asamoah a découvert plus tard que la femme qu'il avait rencontrée dans le parc était Esi.
Vous avez besoin d'emploi.
Je sais que je devrais rester et aider.
Voulez-vous que je vous dise la vérité ?
Tu ne dois plus te ronger les sangs.
Ne nous faisons pas le pitre de ce projet.
Asamoah estimait qu'il devait dire la vérité à Esi.
Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.
Il peut être très malade.
Asamoah a étalé de la confiture de fraises sur le  pain.
J'adore traîner avec vous les gars.
J'ai perdu mon portefeuille en allant à l'école.
Nous allons parfois ensemble à la pêche.
C'est une individualiste.
Pourquoi es-tu si sûr ?
Quel malheur!
Où as-tu trouvé ce portefeuille ?
Vous vous en souvenez, n'est-ce pas ?
Asamoah veut avoir une tête-à-tête avec Esi.
Je vous appelle.
Je n'oublierai jamais cette histoire.
Il y a eu un tremblement de terre hier.
Qui a parlé à Asamoah?
Tu n'iras pas au concert avec moi ?
Maman prépare le dîner.
Trop peu de gens savent comment faire cela.
Je ne veux pas la blesser.
Avez-vous déjà vécu ici?
Nous sommes à la maison.
Asamoah est très compétent.
Voulez-vous commander?
Asamoah a estimé qu'il méritait une explication.
À quand remonte la dernière fois que vous avez vu Asamoah porter une cravate ?
Un prêtre a habilement dessiné une image d'un prêtre sur un paravent.
Voyez-vous le raton laveur?
Il m'a donné du pain et du lait.
Le téléphone a sonné pendant que je déjeunais.
Nous étudions les sciences physiques.
Je ne le ferais pas si j'étais à ta place.
Nous l'avons emmenée directement à la clinique dès qu'elle s'est évanouie.
Asamoah a ignoré la suggestion.
Le salaire d'un enseignant est inférieur à celui d'un avocat.
Ils étaient tous ici.
Il est temps de se marier.
La vérité, c'est que je n'aime pas sa façon de penser.
Je préfère le bus.
Je lui ai envoyé une poupée.
J'aime voyager.
Je ne sais pas pourquoi les gens m'évitent comme la peste depuis mon retour d'Inde.
Je l'ai vu arrêté par la police.
Je dois me laver les mains et me brosser les dents.
Il n'y a pas de vent aujourd'hui.
On n'a pas besoin d'être aussi en colère.
Les autres n'ont prêté aucune attention à son avertissement.
Est-ce que ça te rend heureux?
Je savais qu'Asamoah était marié.
Je vais à Paris le mois prochain.
Je vous donne ma parole.
Je n'ai jamais été aussi humilié de ma vie.
Il a osé dire ça.
Asamoah a pointé l'une des images et a dit: "Qui est-ce?"
La banque est fermée.
J'ai 19 ans.
On ment.
nan
J'ai peur d'hiboux.
Je n'avais pas vu de lion jusqu'à dix ans.
Tu n'es qu'un garçon.
Il a remarqué  soudainement que son portefeuille était disparu.
Nous sommes sans espoir.
Est-ce qu'Asamoah mange ?
Les réunions sont terminées.
Asamoah ne porte généralement pas de chapeau.
Je connais beaucoup de Canadiens.
Ils ont raté une belle occasion.
L'eau s'évapore lorsqu'elle est chauffée.
Je n'ai rien vu du tout.
Je ne sais pas ce qui l'a causé.
Le travail n'a pas abouti.
C'est un très bourreau de travail.
Cesar Chavez a demandé que les grévistes restent non violents même si les propriétaires de fermes et leurs partisans ont parfois recours à la violence.
C'est ce qu'Asamoah recherchait.
J'ai un client dans la salle d'attente.
Qui est mon professeur ?
N'oubliez pas votre promesse.
Asamoah n'aurait pas dû le dire à Araba.
Comment t'en es-tu sorti ?
Je n'ai lu aucun de ses romans.
L'entreprise a surmonté la crise.
Les fourmis ont-elles des oreilles ?
Combien de temps as-tu passé à faire des recherches avant de commencer à écrire ?
Asamoah a trouvé le travail qu'il voulait.
Asamoah est très astucieux, n'est-ce pas ?
Personne ne connaît la véritable raison pour laquelle nous aimons les chiens.
 Rejoignez-moi si tu veux.
Peut-être que vous réussirez.
J'ai négligemment fait tomber un vase.
Je n'ai pas d'argent pour acheter le livre.
Montrez-moi cette liste.
Puis-je vous raccompagner chez vous ?
Nous avons attendu jusqu'à 2h30.
Asamoah a trois filles.
Combien coûte une chambre ?
Elle ne savait pas quoi lui dire.
Un étranger est juste un ami que vous n'avez pas encore rencontré.
Votre souhait se réalisera dans un futur proche.
Ce jouet est en bois.
Il méprise les gens d'une classe sociale inférieure.
Asamoah ne peut rien voir sans ses lunettes.
Nous allons devoir travailler ensemble.
Est-ce que j'ai l'air vieux ?
Nous étions les seuls invités.
Asamoah a dormi dans le bus.
N'ouvrez pas encore le cadeau.
Kublai Khan est le petit-fils de Gengis Khan.
J'apprendrai beaucoup.
Je ne voulais pas de lait.
Asamoah ne devrait pas dire des choses comme ça à Araba.
Asamoah a emprunté un livre à Araba.
Peux-tu m'indiquer l'heure?
Comment les pyramides ont-elles été construites ?
Asamoah a remis à Araba un billet de vingt dollars.
Tout le monde a prié.
Asamoah avait raison d'être en colère.
Asamoah a demandé si quelqu'un avait vu Araba.
Pouvons-nous nous promener  ensemble?
S'il vous plaît ne marchez pas sur l'herbe.
Elle ouvre la fenêtre.
Le magasin est déjà fermé.
Il semblait avoir peu d'argent.
Occupe-toi de l'enfant en mon absence.
Je connais votre nom.
Je veux manger autre chose.
Je préfère aller me promener que voir le film.
Tu ne devrais pas te plaindre.
L'eau de cette rivière est très propre.
Laisse moi tranquille  s'il te plait.
Pourquoi ne me dis-tu pas ?
Il est fou.
Vous avez tiré deux fois sur Asamoah.
J'ai rempli la fiche dans à  un hôtel et je suis allé dormir tout de suite. 
Je sais que c'est difficile.
Nous avons peu d'argent.
Asamoah sait ce que vous avez fait.
Elle a promis de le rencontrer hier soir, mais elle a posé un lapin.
Sa famille m'aimait.
Nous sommes accommodants.
Je n'ai pas envie de faire de l'exercice.
Donnez le livre à quiconque veut le livre.
C'est énorme.
Je l'ai donné au petit garçon.
Il n'y a presque pas de meubles.
Mes deux frères sont mariés, mais mes sœurs sont toutes célibataires.
Je mets mes doigts dans mes oreilles pour bloquer le bruit.
Mon père vit à Nagoya depuis 30 ans.
Vous n'avez pas encore appelé la police ?
J'aimerais pouvoir manger du steak plus souvent.
Ils le connaissent.
Ce n'est pas ma ligne.
Je suis d'accord que c'est une possibilité.
nan
Je viens de finir de prendre le petit déjeuner.
Asamoah est difficle pour ce qu'il prend comme nourriture.
J'ai donné du chocolat à Araba.
Peut-être que quelqu'un d'autre peut nous aider.
J'ai été consterné à la vue.
Je vais payer pour ça.
Ça me tarde de sortir avec elle et de manger dans notre restaurant préféré.
Beaucoup de gens attendent ce qui va se passer.
Asamoah n'était pas très ambitieux.
On ne joue pas au baseball ici.
Que sais-tu de lui?
Combien de symphonies Beethoven a-t-il composées ?
Il m'a fait visiter.
L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.
Personne ne remarqua son absence jusqu'à la fin de la réunion.
Tout le monde voulait voir ce que faisait Asamoah.
C'était exactement l'homme que nous recherchions.
Il parle beaucoup de son père.
Je ne comprends pas du tout le français.
Quoi que vous fassiez, ne riez pas.
J'ai dit à Asamoah que je venais de Boston.
Asamoah veut arrêter.
J'ai vendu la voiture.
Comprenez-vous cette idée?
Me laisserez-vous vous revoir ?
Ce film mérite d'être vu plusieurs fois.
L'oiseau phare du Minnesota c'es le moustique.
nan
J'ai passé toute la journée dans le parc.
C'est des spaghettis.
Ses commentaires désagréables ont alimenté la polémique.
Je pensais qu'Asamoah était ton meilleur ami.
C'est une tempête tropicale. Ce sera bientôt fini.
Asamoah m'a demandé de parler plus doucement.
Les États-Unis étaient en guerre en 1864.
Asamoah traverse ce pont au moins une fois par semaine.
Ce livre n'appartient pas à Asamoah.
J'aime bien faire du ski.
Asamoah a conseillé à Araba de mieux prendre soin d'elle.
Elle attend un enfant.
Je cherchais un hôtel, quand je t'ai vu.
Je n'en sais presque rien.
iPad serait une solution parfaite pour moi s'il pouvait afficher correctement les pages Web avec du contenu Flash.
Je suis resté à la maison hier soir.
Je vais réveiller Asamoah.
Parfois, un cigare est un cigare.
Rendez-nous visite demain.
Je vais probablement être viré d'avoirfait cela.
Comment fais-tu pour aller à l'école?
Lequel est bon ?
Ce n'est pas le mien.
J'ai veillé tard pour préparer l'examen.
Que veux-tu faire en premier ?
Il est fier de sa collection.
Nous n'en avons pas discuté.
J'ai fait celui-là.
Asamoah vous a menti.
Asamoah est indiscret.
Asamoah pense qu'il n'a rien fait de mal.
Qui est le plus grand compositeur de tous les temps ?
Mon père prendra sa retraite à soixante ans.
La détermination est tout.
Asamoah m'a envoyé un courrier ce matin.
Essayez de le faire.
Le temps a aggravé sa situation de santé.
Donnez-moi un moment.
Est-ce que j'interromps quelque chose ?
Un changement d'environnement vous fera beaucoup de bien.
Qui avez-vous vu?
Je pense qu'il n'acceptera pas la proposition.
Je veux juste te serrer dans les bras.
Il y a deux ans que Kwabena est mort dans un accident d'avion.
Il a continué à écrire des histoires sur les animaux.
Vous avez fait un choix judicieux.
Que dites-vous d'une bière?
Il vit seul.
Son grand-père est mort d'un cancer l'année dernière.
Je n'ai ni le temps ni l'argent pour cela.
Kwabena ne sait pas ce qui est arrivé à Abena.
Je n'aime pas cela.
S'il vous plaît, versez-moi un peu de thé.
Pourquoi mon sac est-il vide ?
Il est trop jeune pour comprendre.
Ils savent quelque chose.
Abena garde ses bijoux enfermés à la banque.
Vous dites que vous cachez intentionnellement votre beauté ?
Kwabena semble plus amical qu'avant.
C'était une rencontre fortuite.
Ils ont assassiné Kwabena.
Kwabena est bouleversé à ce sujet.
Pourquoi ça ne m'étonne pas ?
Elle avait un grand attachement à cette vieille maison.
Ils ne vous trouveront pas ici.
Elle a ri et m'a donné une poussée ludique.
Pensez-vous que nous devrions importer du riz des États-Unis ?
Kwabena a remporté trois courses.
Certains d'entre eux se sont suicidés.
J'ai beaucoup d'argent à ma disposition.
Kwabena est très contrarié par cela.
Je suis en danger.
Les hommes d'affaires ne pouvaient pas rembourser l'argent qu'ils devaient aux banques.
Il était en colère contre son fils.
Lincoln est l'une des plus grandes figures de l'histoire américaine.
Kwabena en a assez.
J'adore les couchers de soleil.
Vous êtes viré.
Ils ont admiré le beau paysage.
J'espère que ça ne vous dérange pas que je passe.
Si le soleil se levait à l'ouest, je ne changerais pas d'avis.
Quel est votre animal préféré?
Je viens d'arriver à l'aéroport.
Je veux trouver un endroit où je peux m'asseoir et me détendre.
Je peux prouver qui est le meurtrier.
Ils voulaient gagner la guerre rapidement et reprendre une vie normale.
Mon oncle n'écrit jamais de lettres.
L'uranium est utilisé dans la production d'énergie nucléaire.
Ni la joie ni la peine ne peuvent durer éternellement.
Il écoutait très attentivement pour ne pas manquer un seul mot.
Je ne supporte pas de le voir.
Où allons-nous en premier ?
Je serai à Boston.
Je pense que je reviendrai bientôt.
Kwabena et Abena sont allés en Australie pour leur lune de miel.
Elle ne mangeait quasiment rien.
En un mot, la vie est courte.
Vous n'avez pas à faire quelque chose que vous ne voulez pas.
Abena est vraiment super. Elle a préparé un merveilleux repas pour moi et a même lavé la vaisselle elle-même.
Je n'ai pas dit un mot.
Avez-vous vu leur nouvel appartement ?
Il m'a dit d'être ici à midi.
Kwabena a montré à Abena comment le faire.
Le lac est grand.
Kwabena a éteint la musique.
Kwabena a entendu Abena parler à John.
Signez-le en bas.
Kwabena a été accusé du meurtre d'Abena.
Cela a commencé comme un passe-temps.
J'irai, pourvu que le temps soit clair.
Je pense qu'il y a eu un malentendu.
Il est en train de déjeuner maintenant.
Peu importe le temps que cela prendra, je terminerai le travail.
Elle porte des talons hauts pour se faire paraître plus grande.
Qu'as tu fait le week-end dernier?
J'ai dormi le reste de la journée.
Son père est japonais.
Connaissez-vous le français?
Kwabena ment encore.
Qu'est-ce qu'il fait là ?
J'ai besoin d'avoir une petite conversation avec Kwabena.
Est-ce que quelqu'un a vu où j'ai laissé mes lunettes ?
L'odeur des chaussettes sales me donne la nausée.
Il sera impossible d'obtenir un visa à court préavis.
Je ne suis vraiment pas aussi mauvais que tu le penses.
Je ne vais pas vous l'expliquer maintenant.
Je suis désolé, j'ai oublié votre nom.
Je veux que tu prennes la décision.
Il y a une pomme sur le bureau.
Peu de routes existaient en Amérique du Nord à cette époque.
Je suis sûr de l'avoir vue il y a deux ans.
Ne recourez pas à la violence.
Comment avez-vous obtenu cet argent?
Ne regardez pas un cheval cadeau dans la bouche.
Tu n'es pas ma mère.
Peut-être que Kwabena veut être seul.
Le traitement de texte sur le bureau est celui de mon père.
Kwabena a accidentellement mis le feu au rideau.
Je crois que c'est un véritable Picasso.
Nous en voulons un.
Je viens de parler à Kwabena.
Il n'y a pas beaucoup de différence entre les deux.
Les affaires sont lentes.
Elle a perdu ses clés de voiture.
C'était nuageux toute la journée aujourd'hui.
Le petit-déjeuner est-il prêt ?
Il est doué pour prendre des photos.
Kwabena est allé avec Abena à Boston.
Son rêve est enfin devenu réalité.
Pierce a été élu en 1852.
J'ai besoin d'un câlin.
Comment êtes-vous tombé sur ce tableau ?
Nous sommes satisfaits.
Le manque de compassion de Kwabena a surpris Abena.
Il s'agit d'une salle de réunion et non d'une salle d'attente.
Je n'ai pas vu qui conduisait.
Kwabena ne balbutiait pas.
Ma sœur est mince, mais je suis un peu en surpoids.
Ce n'est pas bien de fumer ici.
Es-tu toujours marié à Kwabena ?
Je ne doute pas qu'elle soit mariée.
Cette pièce va bientôt chauffer.
Nous avons un club de boxe dans notre école.
Je viens de résoudre le puzzle.
Je l'ai rencontré dans un club.
Qui a conçu la Maison Blanche ?
Est-ce probable ?
Puis-je faire quelque chose ?
Kwabena a dit à Abena qu'il allait se suicider, mais il n'a pas eu le courage de le faire.
Mon appartement est près d'ici.
As-tu une voiture?
Le chien a reniflé le bâton.
Ce n'est pas aussi mauvais qu'il n'y paraît.
Que pensez-vous du nouveau professeur ?
Il aime la salade de pommes de terre.
N'amenez pas votre chien avec vous.
Vous l'avez laissé tomber ?
Vérifiez cette traduction avec l'original.
Où peut-on se garer ?
Kwabena a perdu la volonté de vivre.
Bon timing.
Kwabena a acheté un billet de loterie.
Kwabena croyait tout ce qu'Abena lui disait.
Il n'a rien dit qui puisse la mettre en colère.
Elle m'a demandé si je connaissais l'adresse de Kwabena.
Vous pouvez prendre ce livre tant que vous le gardez propre.
Il a une librairie au centre de la ville.
Qu'est-ce que tu aimes?
Il a une allergie aux médicaments.
Avez-vous vu ce qu'elle portait?
Je pense que c'est faux.
Je préfère rester à la maison que d'aller pêcher.
Je dois faire cuire les légumes.
Vous devez prendre ce médicament, que cela vous plaise ou non.
Il manquera de chance tôt ou tard.
Le soleil était déjà couché quand il rentra chez lui.
Il était gêné.
J'ai trouvé le livre très intéressant.
Lequel préférez-vous, l'été ou l'hiver ?
Qu'as-tu appris?
Kwabena ne sera jamais à la hauteur des attentes de ses parents.
Kwabena n'a aucun intérêt pour la politique.
Je ne le regrette pas du tout.
Le professeur veut que nous nous répartissions le travail sur ce projet.
Kwabena peut être blessé.
À quelle heure partons-nous ?
Les bébés peuvent se déshydrater à cause d'une forte fièvre, alors on m'a dit qu'il serait préférable de l'envoyer à l'hôpital.
Kwabena creuse un trou.
Kwabena a accepté la nomination.
Il ne refuse rien à ses enfants.
Kwabena a enlevé sa cravate.
Accepteriez-vous de m'envoyer cette lettre ?
Est ce votre chambre?
Nous avons besoin de preuves.
Quelle est votre publicité préférée ?
Ne viens pas me plaindre.
La bataille de Kwabena et Abena pour la garde de leurs enfants a été une affaire longue et interminable.
J'admets que je me trompe.
Choisissez celui que vous voulez.
Elle s'est piquée avec une aiguille en brodant.
Cela gâche tous mes projets.
Plus personne ne semble sourire.
Mes parents veulent que j'étudie la médecine.
Le charbon n'est pas toujours noir.
Il est dangereux de sauter d'un train en marche.
Je suis allé à l'hôpital pour lui rendre visite.
Je veux manger quelque chose de bon.
Il a remporté le prix la semaine dernière.
Cela ne fonctionne pas très bien parce que les piles s'épuisent.
Vous pouvez vous réunir.
Kwabena s'est senti persécuté.
Avez-vous un dicton similaire en japonais ?
La situation est pire que nous ne le pensions.
J'ai essayé de changer de sujet, mais ils ont continué à parler de politique.
C'est un joueur de tennis.
Ils travaillent pour moi.
Puis-je emprunter votre calculatrice ?
Abandonner n'est pas la réponse.
Voulez-vous écrire votre nom ici ?
Kwabena a tenté de se blottir, mais Abena l'a repoussé.
Il a plu pendant une semaine.
S'amuser.
J'ôtai mon chapeau et entrai dans l'église.
Le fer est dur.
Kwabena n'est pas allé au supermarché depuis longtemps.
La lettre l'a informée de sa mort.
J'aimerais vraiment pouvoir aider.
Les fruits contiennent des graines.
Il y a beaucoup de choses dont je veux parler.
Nous sommes propres.
Malheureusement, vous ne pouvez pas l'emmener.
À quel point ai-je l'air mauvais ?
Kwabena embrasse sa femme.
La police a arrêté les criminels.
J'aime les puzzles.
Elle lui a donné un morceau de papier.
Venez avec moi maintenant.
A qui est ce vélo ?
Kwabena n'a rien à voir avec ça.
Je dois voir Kwabena.
Je tiens à vous remercier pour cela.
Kwabena aimait les chevaux.
Il l'a terrifié.
Il vient de rentrer de l'étranger.
Kwabena a choisi de vivre à Boston.
J'ai vu Kwabena et Abena pendant que j'attendais John.
Écris moi.
Nous l'avons cherché ici et là.
Êtes-vous pour ou contre la guerre ?
Je vous retrouve à l'endroit habituel.
Attention à ne pas casser les verres.
Comment s'appelle ton garçon préféré ?
Marina lisait des magazines le week-end.
Maintenant que vous connaissez la vérité, vous vous sentirez peut-être mieux.
C'est une idée terrible.
Voulez-vous que je vous accompagne ?
Envisagez-vous sérieusement de poursuivre une carrière de pilote de course ?
Prenons un verre.
Je ne comprends pas ce que vous essayez de dire.
Regardez ce bâtiment rouge.
Tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner.
Elle lui a conseillé de visiter ce musée.
Je pense que vous feriez mieux de vous en tenir à votre travail actuel.
Kwabena ne sait pas s'il pourra nous rendre visite lundi prochain.
Elle va avoir un bébé ce mois-ci.
Ils n'ont rien à voir avec l'ancienne génération.
Elle m'a suggéré d'aller au magasin avec lui.
Retirez la casserole du feu.
Il est impossible qu'il ait oublié notre rencontre.
Avez-vous vraiment dit ça?
Je ne veux pas te manquer.
J'ai fini mes devoirs.
Considérez-moi comme votre ami.
J'étais en retard à l'école.
Quelque chose dérange Kwabena.
Ils ont dit non.
Comparons ce dictionnaire avec celui-là.
L'homme s'est mis en quatre pour m'emmener à la gare.
Kwabena signe des documents.
Kwabena ne pouvait pas dire un mot.
Apparemment, le meurtre s'est produit dans une pièce fermée à clé.
J'ai reçu une bonne offre d'emploi.
Ma mère a une bonne écriture.
C'est la raison pour laquelle il l'a fait.
Où puis-je stationner?
Pourquoi vos chats se sont-ils cachés sous la couverture ?
Vous avez peut-être tort.
Kwabena s'est cogné la tête contre une branche d'arbre.
Récupérera-t-il bientôt ? "Je l'espère."
Ils ont pris le métro.
Traverser la rue.
Si vous sortez si légèrement habillé, vous allez attraper un rhume.
Manger de la viande est-il moralement répréhensible ?
Ils ont quelque chose en commun.
Après des années de souffrance, elle a finalement décidé d'oublier le passé et de commencer une nouvelle vie.
Quelle est votre émission de télévision préférée ?
Il n'était pas conscient de sa propre erreur.
Ça ne sert à rien de discuter avec elle.
La technologie n'a de sens en soi que si elle est au service de l'humanité.
Reposez en paix.
Je fais du jogging avant le petit déjeuner tous les matins.
Merci pour le gâteau.
Nous devons en finir avec la violence.
Mon père est très doué pour la pêche.
Nous devrions faire appel à la raison au lieu de recourir à la violence.
Quelle arrogance !
Les gens d'affaires échangent des cartes au début ou à la fin d'une réunion.
Je joue avec lui.
Nous avons dormi dans la même chambre.
Les drapeaux du monde flottent fièrement au siège des Nations Unies.
Je l'ai vu hier.
Elle a le sens de l'humour.
L'ordinateur est dans la bibliothèque.
N'oubliez pas de prendre votre parapluie lorsque vous sortez.
Quelqu'un devrait faire quelque chose.
Elle ne me sourit plus.
Je ne veux pas aller à la fête d'anniversaire de Kwabena.
Je ne sais toujours pas danser.
Kwabena a insulté Abena.
Ce qu'elle a dit n'était pas vrai.
Kwabena et Abena sont mariés depuis plus de trente ans.
Je vous aime bien.
Veuillez attendre un peu s'il vous plait.
J'ai dépensé tout l'argent.
Vous n'avez pas le courage.
Tu peux m'appeler cet après-midi si tu veux.
Nous sommes prêts à mettre le bateau à l'eau.
J'espère que vous avez un avenir heureux devant vous.
Je pense qu'il vaut mieux ne pas lui prêter main forte.
Kwabena n'a pas pu répondre à une seule question lors du test d'hier.
Une étude a révélé que près de 10 % des hommes étaient obèses en 2008. Ce chiffre était en hausse par rapport à environ 5 % en 1980.
Renvoyez-le lorsque vous avez terminé.
Je vais vendre ma voiture.
Kwabena a refusé de bouger.
À quand remonte la dernière fois que vous avez chassé?
Votre père est-il occupé ? "Non, je ne pense pas qu'il le soit."
J'aurais dû écouter plus attentivement.
Kwabena a dit qu'il ne voulait pas boire.
Kwabena ne veut pas faire de compromis.
Qu'y a-t-il au menu ce soir ?
Ces chaussures sont démodées.
Vous ne pouvez pas vivre sans eau.
Elle a dû travailler dur pour rattraper ses camarades de classe.
Je me suis endormi avec mes contacts dedans.
Je ne suis pas fou.
Où les avez-vous vus?
Kwabena n'a pas l'intention de quitter Boston.
La rumeur peut ou non être vraie.
J'ai vu des anges et parlé avec eux.
Je veux dédier cette chanson à Kwabena.
Leurs noms ont été rayés de la liste.
Kwabena ne sait pas quand Abena sera là.
Je dois réparer la machine à laver.
J'ai passé la nuit à penser à ça.
Un ordinateur est une nécessité absolue maintenant.
Kwabena se dispute avec Abena.
Nous avons été retenus pendant deux heures à cause d'un accident.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, jeter un œil à ce document ?
Ça monte encore.
Les boîtes en plastique durent plus longtemps.
Je pense qu'il est temps pour moi de m'excuser auprès d'elle.
Elle leur a donné des pommes.
Avez-vous bien lu le panneau ?
C'est ce que je dois faire.
Kwabena semble terriblement triste, n'est-ce pas ?
Kwabena m'a dit que vous aimiez manger épicé.
Il y a beaucoup de choses dont je veux parler.
Nous sommes propres.
Malheureusement, vous ne pouvez pas l'emmener.
À quel point ai-je l'air mauvais ?
Kwabena embrasse sa femme.
La police a arrêté les criminels.
J'aime les puzzles.
Elle lui a donné un morceau de papier.
Venez avec moi maintenant.
A qui est ce vélo ?
Kwabena n'a rien à voir avec ça.
Je dois voir Kwabena.
Je tiens à vous remercier pour cela.
Kwabena aimait les chevaux.
Il l'a terrifié.
Il vient de rentrer de l'étranger.
Kwabena a choisi de vivre à Boston.
J'ai vu Kwabena et Abena pendant que j'attendais John.
Écris moi.
Nous l'avons cherché ici et là.
Êtes-vous pour ou contre la guerre ?
Je vous retrouve à l'endroit habituel.
Attention à ne pas casser les verres.
Comment s'appelle ton garçon préféré ?
Marina lisait des magazines le week-end.
Maintenant que vous connaissez la vérité, vous vous sentirez peut-être mieux.
C'est une idée terrible.
Voulez-vous que je vous accompagne ?
Envisagez-vous sérieusement de poursuivre une carrière de pilote de course ?
Prenons un verre.
Je ne comprends pas ce que vous essayez de dire.
Regardez ce bâtiment rouge.
Tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner.
Elle lui a conseillé de visiter ce musée.
Je pense que vous feriez mieux de vous en tenir à votre travail actuel.
Kwabena ne sait pas s'il pourra nous rendre visite lundi prochain.
Elle va avoir un bébé ce mois-ci.
Ils n'ont rien à voir avec l'ancienne génération.
Elle m'a suggéré d'aller au magasin avec lui.
Retirez la casserole du feu.
Il est impossible qu'il ait oublié notre rencontre.
Avez-vous vraiment dit ça?
Je ne veux pas te manquer.
J'ai fini mes devoirs.
Considérez-moi comme votre ami.
J'étais en retard à l'école.
Quelque chose dérange Kwabena.
Ils ont dit non.
Comparons ce dictionnaire avec celui-là.
L'homme s'est mis en quatre pour m'emmener à la gare.
Kwabena signe des documents.
Kwabena ne pouvait pas dire un mot.
Apparemment, le meurtre s'est produit dans une pièce fermée à clé.
J'ai reçu une bonne offre d'emploi.
Ma mère a une bonne écriture.
C'est la raison pour laquelle il l'a fait.
Où puis-je stationner?
Pourquoi vos chats se sont-ils cachés sous la couverture ?
Vous avez peut-être tort.
Kwabena s'est cogné la tête contre une branche d'arbre.
Récupérera-t-il bientôt ? "Je l'espère."
Ils ont pris le métro.
Traverser la rue.
Si vous sortez si légèrement habillé, vous allez attraper un rhume.
Manger de la viande est-il moralement répréhensible ?
Ils ont quelque chose en commun.
Après des années de souffrance, elle a finalement décidé d'oublier le passé et de commencer une nouvelle vie.
Quelle est votre émission de télévision préférée ?
Il n'était pas conscient de sa propre erreur.
Ça ne sert à rien de discuter avec elle.
La technologie n'a de sens en soi que si elle est au service de l'humanité.
Reposez en paix.
Je fais du jogging avant le petit déjeuner tous les matins.
Merci pour le gâteau.
Nous devons en finir avec la violence.
Mon père est très doué pour la pêche.
Nous devrions faire appel à la raison au lieu de recourir à la violence.
Quelle arrogance !
Les gens d'affaires échangent des cartes au début ou à la fin d'une réunion.
Je joue avec lui.
Nous avons dormi dans la même chambre.
Les drapeaux du monde flottent fièrement au siège des Nations Unies.
Je l'ai vu hier.
Elle a le sens de l'humour.
L'ordinateur est dans la bibliothèque.
N'oubliez pas de prendre votre parapluie lorsque vous sortez.
Quelqu'un devrait faire quelque chose.
Elle ne me sourit plus.
Je ne veux pas aller à la fête d'anniversaire de Kwabena.
Je ne sais toujours pas danser.
Kwabena a insulté Abena.
Ce qu'elle a dit n'était pas vrai.
Kwabena et Abena sont mariés depuis plus de trente ans.
Je vous aime bien.
Veuillez attendre un peu s'il vous plait.
J'ai dépensé tout l'argent.
Vous n'avez pas le courage.
Tu peux m'appeler cet après-midi si tu veux.
Nous sommes prêts à mettre le bateau à l'eau.
J'espère que vous avez un avenir heureux devant vous.
Je pense qu'il vaut mieux ne pas lui prêter main forte.
Kwabena n'a pas pu répondre à une seule question lors du test d'hier.
Une étude a révélé que près de 10 % des hommes étaient obèses en 2008. Ce chiffre était en hausse par rapport à environ 5 % en 1980.
Renvoyez-le lorsque vous avez terminé.
Je vais vendre ma voiture.
Kwabena a refusé de bouger.
À quand remonte la dernière fois que vous avez chassé?
Votre père est-il occupé ? "Non, je ne pense pas qu'il le soit."
J'aurais dû écouter plus attentivement.
Kwabena a dit qu'il ne voulait pas boire.
Kwabena ne veut pas faire de compromis.
Qu'y a-t-il au menu ce soir ?
Ces chaussures sont démodées.
Vous ne pouvez pas vivre sans eau.
Elle a dû travailler dur pour rattraper ses camarades de classe.
Je me suis endormi avec mes contacts dedans.
Je ne suis pas fou.
Où les avez-vous vus?
Kwabena n'a pas l'intention de quitter Boston.
La rumeur peut ou non être vraie.
J'ai vu des anges et parlé avec eux.
Je veux dédier cette chanson à Kwabena.
Leurs noms ont été rayés de la liste.
Kwabena ne sait pas quand Abena sera là.
Je dois réparer la machine à laver.
J'ai passé la nuit à penser à ça.
Un ordinateur est une nécessité absolue maintenant.
Kwabena se dispute avec Abena.
Nous avons été retenus pendant deux heures à cause d'un accident.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, jeter un œil à ce document ?
Ça monte encore.
Les boîtes en plastique durent plus longtemps.
Je pense qu'il est temps pour moi de m'excuser auprès d'elle.
Elle leur a donné des pommes.
Avez-vous bien lu le panneau ?
C'est ce que je dois faire.
Kwabena semble terriblement triste, n'est-ce pas ?
Kwabena m'a dit que vous aimiez manger épicé.
Elle a été vue dans un restaurant avec son amant.
Comment faire manger des légumes à vos enfants ?
Je ne sais pas ce qui se passe ici.
Kwabena tenait Abena contre lui.
J'ai supposé que Kwabena vous avait dit que je serais ici.
J'ai vraiment faim.
S'il y a des problèmes, appelez-moi.
S'il vous plait, lâchez-moi.
Je lui ai acheté un chien.
Je fais affaire avec ce magasin depuis des années.
Il lui a conseillé de faire plus d'exercice.
Avez-vous déjà lu ce livre ?
Avez-vous peur du silence ?
J'ai réalisé que je ne pouvais pas gagner.
Vous êtes un traître.
Kwabena peut prendre soin de lui-même.
Vous ne pouvez pas aider maintenant. C'est trop tard.
Les enfants adorent chanter.
Kwabena a demandé à Abena de lui préparer quelque chose à manger.
Merci de m'avoir aidé.
Je leur ai dit de m'envoyer un autre billet.
Je te dois dix dollars.
Je n'arrive pas à faire démarrer la voiture.
Kwabena est un fasciste.
Je veux changer de travail.
Kwabena a admis que ce qu'Abena avait dit était vrai.
Espérons que nous gagnerons.
L'accident a endommagé les roues avant de sa voiture.
Cela a dû se passer pendant mon absence.
Asseyez-vous s'il vous plait.
La femme de Kwabena est enseignante.
Voici le magazine que vous cherchiez.
J'ai failli l'oublier.
Vous êtes-vous fait cambrioler ?
Ta mère est très jeune.
Il veut boire quelque chose de frais.
Je ne sais pas comment acheter un billet.
C'est pourquoi je suis ici.
Qui a découvert l'île ?
C'est ce que vous devez faire.
Où achetez-vous des légumes ?
Kwabena s'est préparé quelque chose à manger.
Je sais que vous et Kwabena avez eu des problèmes.
Couvrez la casserole pendant que vous cuisinez.
Beaucoup de jeunes en Espagne sont au chômage.
Voulez-vous vous asseoir à côté de la fenêtre ?
Votre sacrifice n'a pas été vain.
Je suis heureux d'entendre votre voix.
C'est tout ce que je peux dire pour le moment.
J'ai perdu mes clés.
Kwabena est célèbre.
Abena est la sœur aînée de Kwabena.
Il y a un vieux château au pied de la montagne.
Je ne sais pas ce qui m'a poussé à venir ici.
Kwabena a beaucoup de choses à dire à Abena.
Je n'aime pas les fleurs artificielles.
C'est une très bonne enseignante.
Peux-tu venir?
Appelez-moi demain.
Veuillez mettre vos chaussures.
Ses parents m'aimaient.
L'eau est froide aujourd'hui.
Abena aide sa mère.
Kwabena pensait qu'Abena devait se rendre chez John et l'aider.
J'aimerais savoir comment empêcher mes enfants de se battre.
Je veux savoir où est allé Kwabena.
Après des décennies de guerre civile, l'ordre a été rétabli.
Je ne veux pas t'écouter.
J'avais l'habitude d'aller à l'église le dimanche.
Personne ne sait où est allé Kwabena.
Kwabena a emmené Abena boire un verre.
Ce n'est pas bon du tout.
Il a essayé avec un ami.
Chacun fait ce qu'il veut.
Je me souviens que ma mère m'enseignait l'alphabet.
Veuillez éteindre la radio et allumer la télévision.
Avez-vous entendu la nouvelle?
Il fait beau.
Kwabena est-il vraiment heureux ?
Maintenant, nous ne savons pas quoi faire.
Nous jouerons au football après l'école.
Il y a certaines choses que je ne comprends pas.
Aller au lit.
Il a dit qu'il était innocent, mais nous avons tout de même cru qu'il était coupable.
L'expérience a confirmé sa théorie.
J'aimerais savoir comment graver un DVD.
Je préfère ne pas perdre mon temps à essayer d'apprendre une langue que je n'ai pas besoin de connaître.
Abena a dit qu'elle ferait ses devoirs.
Elle s'est enfuie de peur d'être rattrapée.
C'est de loin le plus intéressant de tous ses romans.
Tout le monde dort.
Nous avons tous besoin de vivre pleinement notre vie.
Souhaitez-vous déjeuner ensemble ?
Qui a éteint la lumière ?
Il semble que Kwabena gagne.
Vous avez besoin d'une coupe de cheveux.
J'aimerais parler au contremaître.
Je pense que c'est ce que Kwabena a fait.
Nous avons une crise.
Je serai hors de la ville pendant quelques jours.
Je ne veux plus me sentir comme ça.
Kwabena a trois mois de retard dans le paiement de son loyer.
Vous n'avez pas à vous en soucier.
J'aimerais que tu viennes travailler pour moi.
Même la chirurgie plastique ne fera rien pour votre laideur.
Cela signifie-t-il que nous sommes en difficulté ?
Je ne la verrai plus.
Comment avez-vous passé vos vacances d'été ?
Ma boîte est deux fois plus lourde que la vôtre.
Où est ta valise ?
Un de mes amis cherche quelqu'un qui peut parler français.
Je m'habille.
Ne me parle pas français.
Je n'ai pas pu entrer en contact avec lui.
Je pense qu'elle reviendra bientôt.
Je pense acheter une maison sur Park Street.
Je connais les règles.
Kwabena et Abena sont amis depuis qu'ils sont enfants.
J'ai été occupé cette semaine.
Il n'y a pas de nuages ​​aujourd'hui.
Nous l'avons emmené tout de suite à l'hôpital.
Tu me connais si bien.
C'est une photo de ma mère.
Nous sommes reconnaissants pour votre gentillesse.
Nous avons traversé un territoire inconnu.
Demandez n'importe quoi à Kwabena.
Elle était mariée à un homme riche.
Où est le camion ?
Le bataillon se rendit à l'ennemi.
Kwabena voulait qu'Abena nettoie la baignoire.
Rappelez-vous ce que je vous ai dit.
Maintenant c'est sérieux.
Il pense que les avions sont plus sûrs que les voitures.
Son cœur bat lentement.
Pensez-vous que cela fonctionnera?
J'ai été marié une fois.
Kwabena a l'air consterné.
Étiez-vous seul ici?
Kwabena aide-t-il Abena ?
Était-ce un oui ?
Vous devriez le savoir maintenant.
Ils ont adopté l'orphelin.
Aimeriez-vous jouer avec nous ?
Combien y a-t-il de lettres dans l'alphabet ?
J'ai mes propres corvées à faire.
Je peux chanter.
Je vais dormir ici.
Toi et moi sommes étudiants.
Si vous dites la vérité, vous n'avez pas à vous souvenir de quoi que ce soit.
Je n'étais pas au courant de ce qui se passait.
Tout reste tel qu'il était.
Je sais quelque chose que tu ne sais pas.
Vous étiez seul à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Ils ont commencé en même temps.
Elle parle très couramment anglais.
Il y avait des fleurs là-bas.
Où est votre argent ?
J'ai besoin d'un bon avocat.
Il est réputé le meilleur avocat de cette ville.
Il n'a pas d'amis.
As-tu mangé?
Il est étudiant dans ce collège.
Je vis à Boston maintenant.
Je n'ai aucune idée de ce que je fais ici.
Après avoir fait ses devoirs, il est allé se coucher.
L'entreprise essaye d'améliorer son image.
Kwabena a parlé.
Je suis assez fatigué.
Kwabena m'a posé les mêmes questions qu'Abena m'avait posées.
Cela pourrait vous intéresser.
N'êtes-vous pas trop jeune pour fumer ?
J'ai pris mes vêtements pour être nettoyés.
Nous avons passé un moment glorieux.
J'aime apprendre.
Cette rivière devient peu profonde à cet endroit.
J'ai trouvé le film intéressant.
Quelle est la population totale de la France ?
Pardon. Quel est votre nom?
Il n'y avait pas de radio à cette époque.
L'air est devenu chaud.
Vous comprenez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Tu sais ce que ça veut dire?
Le climat est doux dans ce pays.
La police recherche Kwabena depuis des années.
Ils habitent sur la Troisième Avenue.
Je sais que c'est mal.
Si Kwabena mangeait moins, il serait en meilleure santé.
Ce fut une expérience précieuse.
Je suis le seul à pouvoir le faire sans aide.
Où vivent-ils?
Ils ont mangé tout le gâteau.
La dame a déménagé ici il y a un mois.
Elle travaille comme secrétaire dans un bureau.
Kwabena prononce mal de nombreux mots.
Tu as l'air fatigué. Vous devriez vous reposer une heure ou deux.
À quelle heure se lève-t-elle?
Nous avons plus de pommes que nous ne pourrions en manger en une journée.
Je parle un peu espagnol.
Je l'ai reconnu immédiatement.
La dernière fois que nous sommes sortis manger, elle a payé le dîner.
Étudiez-vous toujours le dialecte d'Okinawa ?
Kwabena ne veut pas qu'Abena soit trop excitée.
Nous avions l'habitude de parler de notre avenir.
J'aime l'air frais.
Que suggérez-vous ?
Même quand j'étais assis au soleil, j'avais froid.
Merci d'aérer la pièce.
Il n'a pas été facile pour Kwabena de gagner suffisamment d'argent pour subvenir aux besoins de sa grande famille.
Faites-le venir.
Avez-vous oublié?
Est-ce si difficile à faire ?
Il aime jouer au football.
Qu'est-ce que je n'ai pas écrit ?
J'ai fait quelques corrections.
Elle connaît la vérité.
Voulez-vous vraiment être ici ?
J'ai besoin de votre coopération.
Le jeu était très intéressant.
Qu'a t-il fait?
Vous pouvez parler.
Je lui ai téléphoné aussitôt.
Merci pour votre honnêteté.
Je me demande si Kwabena a déjà envisagé de se rendre au travail à vélo.
Ne me parle pas comme ça.
Ce gâteau a l'air bon. Donnez-moi un petit morceau.
Nous ferions mieux de nous préparer tôt car le train n'attendra pas.
Il ne peut pas avoir menti.
Est-il environ dix heures ?
Vous devez partir immédiatement.
Je sais qu'elle est mignonne.
C'est juste un étudiant ordinaire.
C'est un ancien.
Ce n'était pas un bon politicien.
Personne au monde ne veut la guerre.
Aucun des garçons ne prêta attention à Abena.
Il est maintenant dans une situation très difficile.
Kwabena ne savait pas ce qu'Abena avait dit à John.
Le temps devenait de plus en plus mauvais.
Vous n'avez plus rien à craindre.
Elle est beaucoup plus lourde que lui.
A peine entrée dans sa chambre, elle se mit à pleurer.
Kwabena est quelqu'un à qui on ne peut pas faire confiance.
Kwabena a acheté une grappe de raisin et je les ai mangées.
Nous devrions confirmer ses intentions une fois de plus.
Oh, au fait, j'ai quelque chose à te dire.
Ma mère m'a fait un pull.
Nous voulons aider Kwabena.
Pourquoi est-elle si silencieuse ?
Y avait-il des étoiles dans le ciel ?
Vous n'êtes pas obligé d'en manger si vous n'en avez pas envie.
Il commençait à faire noir.
Nous sommes ici pour jouer au golf.
Je dois résoudre ce problème.
Eux aussi n'avaient plus d'argent.
Je suis convaincu que j'ai raison.
Partez demain.
Kwabena est la dernière personne en ligne.
Cette automobile roulait très vite.
Je lui ai proposé de lui prêter de l'argent.
Je me couche généralement très tôt.
Il lui a fallu tout l'après-midi pour terminer le travail.
Je l'ai informée de mon arrivée.
Qui d'autre est venu à la fête ?
Il est incapable de mentir.
Je me demande s'il est chez lui.
Le médecin n'est pas disponible maintenant.
C'est amusant de rendre visite à de vieux amis.
J'ai peur des araignées.
Nous le dérangeons.
Je fais encore des erreurs.
Personne ne sait quoi dire.
Kwabena a demandé s'il y avait d'autres options.
Il m'est impossible de répondre à la question.
Dès qu'elle a ouvert la porte, un chat est sorti en courant.
Berlin est la capitale de l'Allemagne.
J'ai entendu parler de vous.
Cela ne disparaîtra jamais.
Je peux faire cela toute la journée.
Un grand nombre de personnes ont assisté à ses funérailles.
Kwabena ne savait pas qu'Abena était amoureuse de lui.
Avez-vous cours aujourd'hui?
Tu ne sais pas à quel point je suis inquiet.
Nous sommes les seuls ici.
Puis-je faire quelque chose pour vous aider ?
Kwabena peut rester ici aussi longtemps qu'il le souhaite.
La Chine est vingt fois plus grande que le Japon.
Et s'ils se trompent ?
Tout le monde pense que Kwabena a épousé Abena pour son argent.
Il est gentil.
Quand mettez-vous votre sapin de Noël ?
Il est doué pour mentir.
Kwabena a une brillante carrière de médecin.
Vous devez garder vos objets de valeur en endroit sûr.
C'est merveilleux d'être ici.
Je suis content de ne pas avoir mangé la même chose que toi.
Nous parlerons avec Kwabena lundi.
Kwabena a demandé à Abena pourquoi elle était en retard.
Kwabena n'est jamais allé à Boston.
A-t-il déjà écrit la lettre ?
Le médicament a diminué sa douleur.
La cérémonie était impressionnante.
Il ne suffit pas de connaître une seule langue.
Kwabena a dit à Abena de ne pas étudier si dur.
Cela pourrait être une coïncidence.
Elle vit dans la même maison que ses grands-parents.
Je l'ai vu plusieurs fois.
Kwabena, je veux rester avec toi.
Kwabena est leur chef.
J'aimerais que tu sois un peu plus comme moi.
J'ai cédé à ses exigences.
Je pensais que tu n'allais pas recommencer.
Kwabena a eu une bonne idée.
Qui en assume la responsabilité ?
Je veux du temps plutôt que de l'argent.
J'ai besoin de savoir plus sur Kwabena.
Est-ce que Boston est une grande ville ?
Je vais vous aider tout ce que je peux.
Kwabena et Abena sont là avec John maintenant.
Ce sont les petites choses de la vie qui comptent le plus.
Voulez-vous que Kwabena attende ?
Je ferai plus que ça.
Kwabena a rappelé Abena de John.
Je dois aller chercher de l'argent à la banque.
Je n'ai rien dit.
Je sais que tu es occupé.
Vous tournez rouge.
C'était difficile de finir le travail.
Nous allons à l'église ensemble.
Je ne connais rien à la science physique.
Je ne vais plus te parler.
Il a regretté de ne pas avoir suivi mon conseil.
Kwabena transportait tout ce qu'il possédait dans une petite valise.
Kwabena est le type de personne qui doit toujours à faire son chemin. 
J'ai un problème.
Son histoire était intéressante.
Sa vie est en danger.
Kwabena ne connaît peut-être pas la réponse.
Kwabena travaille dans une banque.
Je suis reconnaissant pour la technologie.
Kwabena a dit qu'il détestait ce livre.
Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
Je ne me souviens pas avoir fait ça.
Kwabena est allé acheter une autre paire de chaussures.
La ville est accessible en moins de 20 minutes en voiture d'ici.
Elle pense à lui quand elle se sent seule.
Mangez-vous souvent au restaurant ?
J'ai oublié de payer le loyer.
Une personne sur trois dans cette ville possède une voiture.
Kwabena ne comprend pas pourquoi Abena s'est tellement fâchée.
C'est évidemment un mensonge.
Pourquoi Kwabena est-il toujours à Boston ?
Kwabena ne voulait pas tirer sur qui que ce soit.
Savez-vous où se trouve le poste de police ?
Aimez-vous danser?
Elle a consacré sa vie à l'éducation.
Asamoah ramassa quelque chose sur la table.
Je pensais qu'Asamoah et Abena m'auraient oublié maintenant.
Ne le prenez pas au sérieux.
Je peux voir un bateau au loin.
Gardez une trace de tout ce qui semble prometteur.
Asamoah a toute une pile de tickets de parking impayés.
Je veux que chaque jour soit aussi bon que celui-ci.
Veuillez choisir judicieusement.
Je ne pouvais pas m'arrêter.
Nous le réparons.
La nourriture n'est pas très bonne ici.
Il veut vivre le plus longtemps possible.
Je dois attendre ici.
Il a essayé d'apprendre le français.
Je vais en faire une maison.
Il y avait une centaine de personnes dans la salle.
Je ne veux pas qu'Asamoah me dise comment gérer mon entreprise.
L'eau du lac est fraîche.
Ceci n'est que pour vous.
Je ne peux pas le supporter.
C'est une citation d'un livre.
J'essaie toujours de respecter les règles.
Une foule s'est rassemblée autour.
Londres, la capitale de l'Angleterre, est sur la Tamise.
Degas est né il y a plus de 150 ans.
Je pensais que tu ne voulais pas nous parler.
Le professeur s'inquiétait de l'absence fréquente d'Asamoah en classe.
L'homme a mis le pistolet contre son front et a appuyé sur la gâchette.
Je veux être une meilleure personne.
J'étais trop surpris pour parler.
Où te caches-tu?
Elle est toujours en bas de la classe.
Cette maison a besoin de peinture.
Asamoah a dit qu'il voulait que je passe l'été à Boston avec lui.
Les personnes âgées ont besoin de quelqu'un à qui parler.
A l'instant où il est entré, il est tombé.
Un gros chat blanc était assis sur un mur et les regardait tous les deux avec des yeux endormis.
Veuillez vous abstenir de fumer.
Vous êtes très propre.
Avez-vous obtenu ce que vous vouliez?
Il n'y a pas de temps à perdre.
Je ne me souviens pas de son nom pour le moment.
Ma réponse est oui.
Être attentif.
Elle s'est occupée de mon chien.
Asamoah a tiré sur Abena avec un fusil de chasse.
Je n'ai plus d'argent sur moi maintenant.
Ne laissez pas les enfants jouer avec des couteaux.
Asamoah vient ici tous les jours.
Il ne se soucie de rien.
Où est votre montre ?
Asamoah a trouvé quelque chose caché derrière la commode.
À l'heure actuelle, nous avons 1 600 élèves dans notre école.
J'aime ta façon de chanter.
Elle l'a grondé.
Je veux juste attendre encore quelques minutes.
Nos vies sont déterminées par notre environnement.
Asamoah ne veut pas faire ses devoirs maintenant.
J'ai rencontré mon professeur dans la rue l'autre jour.
Où voulez-vous vous asseoir ?
Je m'inquiète pour lui.
La conférence était vraiment ennuyeuse.
C'était une mauvaise astuce.
Il avait un solide alibi.
Pouvons-nous avoir un moment seuls ?
Ça ne va pas arriver.
Il y avait autrefois un petit château sur cette colline.
Personne que je connais ne porte plus de cravate.
La rivière a cinq pieds de profondeur.
Je ne connais pas votre vrai nom.
Vous aurez peut-être besoin d'une pelle.
Qui a besoin de ces vieux meubles ?
L'ambassadeur est revenu.
Qui veut faire la fête ?
Tout le monde sait qu'Asamoah ment.
C'est tout ce qu'Asamoah a à faire.
Beaucoup d'enfants meurent de faim en Afrique.
Nous avons un gros chien.
Nous nous sommes renseignés sur son passé.
J'aurais aimé être avec toi alors.
J'arrose les fleurs du jardin tous les jours.
J'aime inventer des choses utiles.
Le bébé dormait profondément dans les bras de sa mère.
Il est pauvre, mais honnête.
Asamoah a essayé de réduire ses dépenses.
Assieds-toi et tais-toi.
Fermez la fenêtre avant d'aller vous coucher.
Donnez-moi cinq gallons d'essence, s'il vous plaît.
Le jeu est terminé.
Il ira aussi, n'est-ce pas ?
Où as-tu trouvé ta clé ?
Il n'y a aucune différence.
Nous nous cherchons.
Je ne sais pas quoi faire demain.
S'il vous plaît, donnez-moi un peu plus de chocolat.
C'est une maison bleue.
Le public avait l'air ennuyé.
Elle a enterré son fils unique.
Il a crié.
Prends les clés à ton frère.
Ma femme m'a fait un délicieux gâteau aux pommes.
Connaissez-vous son père ?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez ?
Votre blague est drôle, peu importe combien de fois je l'entends.
Je veux m'expliquer.
Pourquoi ne nous avez-vous pas appelés ?
J'habite près de la digue.
Vous êtes utile.
J'aime mes amis.
Comment as-tu dit que tu t'appelais ?
Pouvez-vous me conduire à cette adresse ?
J'ai souvent joué au baseball quand j'étais jeune.
Asamoah et moi voulons que tu viennes avec nous.
Pourquoi Asamoah vous a-t-il quitté ?
Il a creusé un trou dans le jardin.
N'utilisez pas toute l'eau chaude.
Il vit dans un monde de fantaisie.
Le filet est immense.
J'ai rencontré ton père hier.
Asamoah n'a jamais rien dit.
Ma vie était en danger.
Je veux que vous suiviez Asamoah.
Je ne dirais pas ça.
C'est terminé.
Pourquoi n'es-tu pas à la maison ?
Je conduis une voiture noire.
Elle est décédée en 1960.
Vous devriez tenir vos promesses.
Elle n'avait rien à voir avec l'affaire.
S'il vous plaît, montrez-moi votre bras blessé.
Je mangerai mon chapeau si, par hasard, mon équipe perd contre la vôtre.
J'ai besoin d'un meilleur travail.
Tu aurais dû venir plus tôt.
Écoutez votre femme, Asamoah.
Ce sont des chanteurs professionnels.
Elle lui a demandé s'il était heureux.
Elle me sourit toujours.
Je ne le connais pas du tout.
Même s'il était pauvre, il était heureux.
Il s'est fait voler sa voiture dans ce parking.
Et il laissa les deux hommes dormir chez lui.
Tout d'abord, je vais lire ceci.
C'était une épreuve tellement difficile que nous n'avons pas eu le temps de terminer.
Asamoah m'a demandé si je serais prêt à aider.
Son nom nous est familier.
La pizza est mon plat préféré.
Comment puis-je résoudre ce problème?
Qu'est ce qu'ils disent?
A quelle heure est-elle née ?
Le football est le plus populaire au Brésil.
S'il n'accepte pas le poste, quelqu'un d'autre le fera.
Combien de fois dois-je te dire de ne pas manger de bonbons juste avant le dîner ?
Quand avez-vous commencé à apprendre l'allemand ?
C'est à vous maintenant.
Asamoah a beaucoup d'amis à Boston.
Ce n'est pas normal.
Je ne pouvais pas dormir.
Êtes-vous en train de dire que vous ne savez pas?
Votre aide nous permettra de faire plus de travail.
Je ne veux pas gaspiller votre temps.
Je me suis levé à six heures et demie ce matin.
Nous avons gravi la montagne.
C'est le plus beau cadeau que j'ai jamais reçu.
nan
Je pense que vous n'avez pas compris la question.
Nous sommes tellement occupés et du coup nous avons besoin d'aide.
C'est immoral.
Je regrette, mais je ne peux pas t'aider. Je suis occupé
Il ne faut pas se plaindre.
Asamoah s'est beaucoup amusé.
Je pense qu'il tient de son père.
Il est allé chercher le médecin.
Il va bientôt pleuvoir.
Personne n'est blessé.
Ils ne me rembourseraient pas.
Asamoah mange plus de glace que moi.
Asamoah a rattaché la ficelle au cerf-volant.
Il doit faire bien froid.
Le toit fuit à chaque fois qu'il pleut.
Il a mené une vie solitaire dans la forêt.
nan
J'ai passé tout l'après-midi à bavarder avec des amis.
J'ai reçu un appel de lui ce matin.
Je considère le plan.
Qu'est-ce que tu veux qu'on fasse exactement ?
Au Japon, la nouvelle année scolaire a commencé en août.
Il échouera probablement.
Je n'ai rien donné à Asamoah.
J'espère que nous aurons bientôt de la pluie.
Votre aide me tient  vraiment à coeur.
Ils essaient.
Asamoah a disparu.
Asamoah et Abena passent beaucoup de temps ensemble.
Nous avons eu beaucoup de pluie ce mois-ci.
C'est un excellent vin.
Cette paire de pinces est bien pratique
Il y a deux zéros dans le nombre "2010".
Boston est magnifique.
Je ne savais pas que tu pouvais cuisiner aussi bien, Asamoah.
Je n'oublierai jamais ta gentillesse.
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
Je suis reconnaissant.
Si vous voulez que je vous aide, vous devez me demander.
Je l'ai gardé avec moi.
Asamoah est mon fiancé.
Ils n'ont aucune idée de nos problèmes.
Continuez à danser.
Asamoah dort nue en été.
Ils se donnent des cadeaux les uns aux autres.
Elle lui fait faire ses devoirs avant le dîner.
Le vol 123 est-il arrivé ?
Ne comptez pas sur lui pour vous prêter de l'argent.
Il la tenait fermement.
Votre fille est très belle.
Je dois prendre un bus pour aller n'importe où.
Je me suis enfin habitué à la vie urbaine.
nan
J'ai vraiment hâte de le voir.
Vous avez tous perdu la partie.
Savez-vous utiliser un ordinateur ?
Que veut Asamoah?
Je suis menteur.
C'est un grand champion de natation.
Voyez ce qui est le problème, d'accord ?
Il regarda autour de lui dans la salle d'attente.
Vous ne pouvez pas le manquer.
Ne pleuriez-vous pas?
Je suis le meilleur.
Mon père m'a aidé à faire mon devoir.
Asamoah hésita un instant avant de répondre à Abena.
Asamoah se demandait qui a appris Abena le le français.
J'ai travaillé une fois dans un restaurant.
L'argent ne pousse pas sur les arbres.
Qui veut des cookies ?
Ils ne nous ont jamais parlé.
J'espère que vous aimez le travail.
Nous avons besoin de vos conseils.
Personne n'a entendu les cris d'Asamoah.
C'est quand le mariage ?
Asamoah est le capitaine de cette équipe de baseball.
Vous devriez vous préparer pour le pire.
Ce n'était pas vraiment un très bon plan.
Asamoah a beaucoup de bonnes idées.
Vous pouvez vous y atteindre en moins de trente minutes.
L'écrivain a un style excellent.
Êtes-vous un croyant?
Pourquoi dois-je parler à Asamoah ?
J'en ai marre de manger au restaurant tous les soirs.
Apprendre un instrument de musique entraîne l'esprit.
Mon fils tombe toujours malade quand il prend le bus.
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
C'est très simple.
Où est ton sac à dos ?
Je suis comme mon frère.
Ils se sont rencontrés au lycée.
Nous avons passé un très bon moment au dîner.
J'ai attendu deux heures déjà, Je ne peux plus attendre.
Continuer à regarder.
Ils ont été grièvement blessés dans un accident de voiture.
Je veux bien partager avec vous.
Nous voulons une voiture.
J'aime dessiner.
Asamoah a passé la nuit en prison.
Peu de choses nous donnent autant de plaisir que la musique.
Je vais étudier la peinture en France .
Grâceà ce nouveau traivail, il Il gagne plus de 500 dollars par mois.
Elle a été élevée dans le luxe.
Asamoah avait besoin d'argent.
Asamoah l'a donné à Abena.
Elle lui a lancé un coup de poing sur le visage.
J'aime faire des cadeaux à ma famille et à mes amis.
Il n'y a pas d'autre moyen.
Le clonage des personnes pose de sérieux problèmes éthiques.
Aimez-vous ce portrait?
Asamoah a vendu sa maison à Boston.
Pourriez-vous me passer le journal sur la table ?
Il y a quarante étudiants dans notre classe.
Il a toutes sortes de livres.
Cette coutume est commune au Japon.
Combien de temps avez-vous attendu ?
Donnez-nous les cartes.
Ne vous contentez pas dans la lecure. Sortez de temps en temps et faites de l'exercice.
Emmenez votre chien.
Il nous demande l'aide.
Ça te va bien.
Tout est juste en amour et en guerre.
Asamoah ne veut pas travailler.
Asamoah a mis Abena en colère.
Asamoah m'a demandé ce que j'avais acheté.
Mon père m'a acheté des livres.
N'abandonnez pas à mi-chemin.
Appelez les pompiers!
Obéissez toujours à votre père.
Tu n'es pas drôle.
Tout le monde déteste Asamoah.
De quoi penses-tu?
nan
Non merci, je suis rassasié.
Veuillez me parler de vous et de votre famille.
Quelqu'un m'a dit qu'Abena a divorcé son mari.
Elle a fait ses études aux États-Unis.
Sa mère avait honte de lui.
Je ne peux pas arrêter de fumer.
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
Personne ne voulait croire Asamoah.
L'on sert un repas sur le vol?
Asamoah et Abena échangent plus de 200 télécommunications SMS chaque jour.
Je l'ai vu grondé par son père.
Ne vous en faites pas!
Veuillez abaisser le drapeau.
Je ne me souviens de rien.
Les chiens sont les meilleurs amis de l'homme.
Comment avez-vous apprécié le concert ?
Ils l'ont tous fait.
Avez-vous lu ce livre épais?
Asamoah ne peut pas être aussi naïf.
Sa fille est devenue une jolie femme.
J'aimerais pouvoir chanter comme toi.
Avez-vous un tatouage?
Je ferme mon magasin.
Il a peur de piloter avion.
Je dis que ça vaut le coup d'essayer.
Je joue au tennis, mais ma forme est terrible.
Je nettoie ma chambre.
Cela me rend fou.
Tu es juste jaloux.
Nous nous sommes relayés pour laver la voiture.
nan
Il a quitté le Japon pour toujours.
Asamoah est romantique.
Ont-ils réparé la montre ?
Je ne te forcerai jamais de faire ce que tu ne veux pas
Cette montagne est couverte de neige toute l'année.
Quel sac lourd !
Personne ne peut nier le fait que le feu brûle.
Mon père est médecin.
Un jour, votre rêve deviendra réalité.
nan
Mon rêve est de faire un tour du monde.
Les vacances sont presque finies
De nombreux Américains ont blâmé l'Espagne.
La fille a crié quand elle a vu les flammes.
C'est ce que je veux.
ça va.
Je vais le faire immédiatement.
Je me promène autour du parc.
On parle l'anglais dans de nombreuses régions du monde.
Avez-vous un garage?
Je pense qu'Asamoah est assez en colère.
Asamoah n'a rien ressenti.
Nous savons qu'Asamoah est ici.
Il travaille dur afin de réussir l'examen d'entrée.
Ce n'était qu'une coïncidence.
l'amitié c'est le plus important. 
Vous seul avez répondu à la question.
La voiture d'Asamoah est en panne.
Quand rentrez-vous chez vous ?
Je ne connais pas son adresse.
Où puis-je mettre ce livre?
Je n'ai jamais imaginé quelque chose comme cela.
Asamoah a abandonné Abena.
Avec le temps, vous réussirez sûrement.
Y a-t-il de la place pour une autre personne ?
Y a-t-il de la place pour une autre personne ?
Il ne sait pas qui a construit ces maisons.
Il ne pouvait pas sortir à cause de la forte pluie.
Ce n'est que le début.
Laissez-moi venir.
nan
Asamoah a aidé Abena à porter ses valises.
Asamoah ne veut pas que quelqu'un le dérange.
Asamoah parcourt une quinzaine de kilomètres par jour.
C'était le plus petit cafard que j'ai jamais vu de ma vie.
Asamoah dit qu'il parle un peu le français.
Les parents d'Asamoah sont plus âgés que les miens.
J'ai mal à la poitrine.
Asamoah n'aimait pas vraiment étudier le français.
Une automobile lui a roulé dessus.
S'il n'y avait pas eu ton imperméable, j'aurais été trempé jusqu'à la peau.
C'est très relaxant.
Plus de 3 000 personnes étaient au concert.
Il est difficile de pallier cette lacune sans changer radicalement l'ensemble du système.
Ils sont très fiers d'être étudiants de ce collège.
J'ai perdu ma chaussure dans l'incendie.
J'ai encore des sentiments pour elle.
Votre billet, s'il vous plaît.
nan
Je vais lui faire payer l'argent.
Il est allé à l'étranger tout seul.
Je vais le forcer de payer l'argent.
Asamoah a été arrêté en tant que suspect.
L'homme m'a frappé à la tête.
Il fallait trouver une solution.
Il n'est pas du tout rare de vivre plus de quatre-vingt-dix ans.
Je suis content que tu viennes.
Je ne fais pas confiance aux hommes d'affaires.
C'est un exemple de la survie des plus forts.
C'était le voyage le plus ennuyeux de toute ma vie.
Il rendait visite à sa mère adoptive.
Asamoah s'est bien amusé.
J'aimerais que vous m'aidiez dans mon jardinage.
Je peux jouer au tennis.
Voulez-vous faire un pique-nique avec moi ?
Votre père est grand.
Asamoah risque d'échouer dans cette classe.
J'ai peur des hauteurs.
Je pense que tu es allé trop loin.
C'est intéressant, pourquoi essayons-nous?
Je veux juste le meilleur pour tout le monde.
Je ne suis pas magicien.
Asamoah a une vache.
Je ne suis pas borné.
Je ne pense pas que tu sois sans pitié.
Il a dû pleuvoir pendant la nuit.
nan
Maintenant que vous êtes majeur, vous avez le droit de vote.
Il y a beaucoup de brasseries en Bavière.
Votre français s'améliore.
Je te verrai lundi.
Elle est occupée à préparer le souper maintenant.
Quelle est la superficie de votre ranch ?
Asamoah se demanda quand Abena avait acheté le lait qui se trouvait dans le réfrigérateur.
Nous devons travailler avec ce que nous avons.
Asamoah s'est coupé la main avec un couteau rouillé.
A quoi ressemble-je ?
Il était illégal de faire ce qu'Asamoah avait fait.
Les pensées sont exprimées à treverse des mots.
Je ne lui ai pas tout dit.
Son appartement est loin de la ville.
Vous ne comprenez pas.
De toute façon, cela ne vous concerne pas.
Asamoah s'est resenti coupable.
Les Alpes sont au centre de l'Europe.
Cela devrait être facile.
Je le connaissais à tord
Il n'étudie plus aussi dur qu'avant.
Nous avons moins d'une heure.
Savez-vous pourquoi Asamoah a disparu ?
Je vais avoir besoin de bénévoles.
Avez-vous reçu la lettre?
Je me souviendrais toujours de toi.
Qui a mangé ?
Cherchez Asamoah
Asamoah ne veut pas partager ses propres utiles avec le monde.
Quand as-tu vu ma cicatrice ?
Ne parlez pas.
Je pensais qu'il était mignon.
Je suis pressé.
Comment s'est passé le contrôle d'aujourd'hui ?
Il a été forcé de retourner à Washington.
Je me suis endormi lors de la lecture.
Tu n'étais même pas là.
Faites savoir à Asamoah où je suis.
Il ne pleut pas beaucoup cette année.
La salle a une capacité de 200 places assises.
Où dois-je t'attendre ?
êtes-vous déjà allé à Kyoto ?
Asamoah a joué avec ses enfants.
Il est resté inconscient pendant trois jours.
Asamoah a été ostracisé.
Vous pouvez lire ce livre.
Même les gens intelligents sont parfois distraits.
Asamoah se moquait d'Abena.
Vous pouvez m'appeler à tout moment.
Combien coûte le trajet en bus ?
Voulez-vous aller avec moi pour regarder un film.
Il est impitoyable.
Asamoah est pompier.
Asamoah veut savoir quand tu rentres à la maison.
Elle était douloureusement maigre.
Ils se marient bientôt.
C'est amusant.
Je n'ai rien fait.
Asamoah ne pensait pas que vous seriez d'accord.
Il faut faire attention aux dingos.
Elle adore les chats.
Ils ne m'ont pas maltraité.
C'est bon.
nan
Il y a tout dans cet endroit.
Je veux que tu me dises la vérité.
Mon père cultive du riz.
Il y avait beaucoup d'enfants dans la salle.
Je te payerai le déjeuner.
J'ai fait de mon mieux.
Asamoah est occupé.
Le voyages en avion n'existe pas.
Où est le livre dont j'ai besoin ?
Elle aime cuisiner pour sa famille.
Je n'écouterai plus jamais Asamoah.
Je déteste les rats.
Elle veut aller avec moi.
La Chine est un marché émergent.
Boston me manque bien.
J'ai cherché Asamoah partout.
Quand il fait très froid, Asamoah résiste.
Elle m'a salué poliment
J'ai appris le français au lycée.
Pensez-vous que quelqu'un pourra entendre de quoi nous parlons ?
Qui l'a peint ?
Je n'ai pas pu retenir mes larmes.
nan
Il a commencé la journée par un bon petit déjeuner.
Je n'ai pas triché.
Les gens ont failli mourir de faim pendant le terrible hiver.
Au Japon, une nouvelle année scolaire commence en avril.
Il va rarements au cinéma.
nan
Tu peux le faire.
Je réchauffe la pièce.
Asamoah ne sait pas de quoi penser.
Il s'écarta pour qu'elle passe.
Je veux aller dormir.
C'est une bonne idée.
Je ne vais pas jouer au golf avec Asamoah.
Il m'a dit qu'il était menteur, mais je ne le crois pas.
Cela s'est bien passé.
Combien coûte une pomme ?
Il n'y a pas de mots pour le décrire.
Je ne parle pas français aussi bien qu'Asamoah.
J'ai eu du mal à résoudre ce problème.
L'agneau a été tué par le loup.
Asamoah a glissé.
A quelle heure regardes-tu les infos ?
Il avait trop neigé l'année passée.
Je l'ai vu.
Elle le fera en 24 heures.
Il est quelle heure?
Ne le laissez pas le prendre.
J'ai toujours voulu avoir une fille.
Asamoah et Abena s'amusent avec le chat de John.
Elle a promis à son père d'être à l'heure pour le déjeuner.
Les Anglais sont généralement un peuple conservateur.
J'ai dormi neuf heures.
Vous auriez dû vous présenter.
Asamoah est parti il y a environ trente minutes.
On ne fait pas d'omelette sans écraser des œufs.
Tout est passé comme prévu.
Mettez tout dans mon panier.
Le garçon qui ramait le bateau est un de mes amis.
nan
Mes salutations à  ta soeur.
Vous vous êtes débrouillé.
Elle porte des lunettes de soleil.
Asamoah pense que la réunion est totalement une perte de temps.
C'est une question très difficile.
Asamoah et Abena pensent que je ne sais pas qui est John
Vous vous souvenez d'Asamoah, n'est-ce pas ?
La vue de cette chambre est magnifique.
Quel est votre chant de Noël préféré ?
J'ai donné la langue à un chat aujourd'hui.
Je pense qu'il faut m'expliquer tout.
J'ai pensé que tu as déjà oublié.
La première chose qu'il fit fut de défaire ses lacets et d'enlever ses chaussures.
Le téléphone sonna tout à coup.
Asamoah semble un peu inquiet.
Est-elle mariée ?
Êtes-vous prêt pour le voyage?
Je veux qu'Asamoah avoue qu'il avait tort.
Il reviendra tôt ou tard.
Elle a mis la clé dans sa poche.
 Cela ira n'importe quel endroit.
Combien de fois vous ai-je dit que je ne le faisais pas ?
Asamoah ne pleura pas.
Pouvez-vous venir me chercher à la gare ?
T'ai-je blessé?
Asamoah ne nous a pas tout dit.
Le train était déjà parti quand j'étais arrivé à la gare.
C'est merveilleux!
Je me suis acheté une petite voiture.
Nous l'avons regardé jusqu'à sa disparition.
Je l'ai vu.
Asamoah a les cheveux bruns ondulés.
Je ne suis pas là.
Je veux donner ton prénom au bébé.
Où est ta sœur?
Nous avons décidé de le laisser seul un moment.
Asamoah a entendu fermer brutalement la portière de la voiture.
Je me suis coupé.
Asamoah s'y est rendu pour parler à Abena.
Pourquoi dois-je faire cela?
Cela nous intéresse.
Il m'a serré la main.
Son explication n'est pas claire.
J'aimerais être une pierre.
nan
Ils se moquaient de moi.
Asamoah a trois frères aînés
Quelqu'un a dû voir quelque chose.
Il faut encourager les gens à nous rejoindre dans la campagne. 
Pourriez-vous s'il vous plait signer ce document?
Il a remporté le premier prix au tournoi d'échecs.
Son fils est décédé l'année dernière.
J'ai juste besoin d'informations.
Il est parfois dans la rue.
Nous voulons examiner votre tension artérielle.
Cela ne te regarde pas.
Elle m'a fait un cadeau.
Asamoah cherche du travail.
Asamoah veut savoir où vous avez caché la clé.
D'après sa lettre, nous devrions subvenir aux besoins de son fils unique.
Quel est votre moment préféré de la journée ?
Ne me dérange plus.
La réunion était presque terminée.
J'ai une photo d'un aéroport.
nan
Ma mère est toujours prise dans la cuisine.
C'est la première fois que je t'ai vu ici.
Aurez-vous terminé à 14h30 ?
Ce sont bons.
Voilà votre ami.
Es tu malade?
Je t'aimerai pour toujours.
Les deux montagnes sont de même hauteur.
Êtes-vous en bas?
Il a attendu des heures.
Ils buvaient à tour de rôle à la fontaine d'eau.
Asamoah et Abena veulent vous parler.
Tu n'es pas mon genre.
Asamoah ne se souvient de rien.
Nous partirons demain matin.
C'est un genre de travail très délicat.
Je me demande si Asamoah réalise à quel point je me sens seul.
Tu es jaloux toi!
Il a plu pendant trois jours.
C'est vrai, n'est-ce pas ?
Puis-je te confier un secret?
Asamoah a posé la même question plusieurs fois sans aucune réponse.
Asamoah devrait rentrer tôt.
Vous souvenez-vous de la fois où nous avons rendu visite à Asamoah alors qu'il était encore adolescent ?
Où avez-vous trouvé cela?
Je te ferai n'importe quoi.
Quand tu reviendras, elle sera partie.
Ce n'est pas ce que je dis.
Le capitaine a donné l'ordre d'abandonner le navire.
L'ambassadeur britannique a aimé le plan de Burr.
Je pense qu'il a raison.
Ne vous demandez-vous jamais pourquoi ?
Ma tante m'a apporté des fleurs.
Avez-vous des nouvelles de votre fils de temps en temps ?
Copiez ces mots dans votre cahier.
maîtrisez-vous!
Les crayons sont vendus à la douzaine.
Asamaoh et moi sommes venus ensembe.
En raison de la tempête, le navire n'a pas pu quitter le port.
Il entra dans la chambre.
Je suis désolé, je ne comprends pas.
Il était fâché parce que je ne voulais pas l'aider.
Asamoah m'a donné un stylo.
Permettez-moi vous conseilller.
Asamoah a eu de la chance de trouver ses clés.
Il a un livre.
Pourriez-vous m'apporter de l'eau ?
Je suis devenu très somnolent après un peu de lecture.
Je l'ai aidée à faire la vaisselle.
Vous devez signer votre nom.
De quoi pensez-vous?
J'ai mal aux poumons.
Asamoah ne comprend pas ce que ressent Abena.
La Suisse est un beau pays qui mérite la visité.
Je fais le moins possible pour m'en sortir.
C'est pas gentil. Excusez-vous auprès d'elle.
nan
Elle m'a fait attendre plus d'une heure.
Asamoah ne pense pas qu'Abena ait pris une sage décision.
L'arc-en-ciel est un phénomène naturel.
M'as-tu aimé ?
Sa parole devient la loi.
Cela m'étonne bien de vous entendre me parler de cette façon.
Si j'étais riche, je te donnerais de l'argent.
Je ne fais jamais d'exercice.
Les raisins secs sont des raisins secs.
Asamoah a déclaré à la police qu'il n'avait rien vu de suspect.
Donnez-moi un peu.
Vous ne devriez pas lui faire confiance.
Quelle est votre tenue préférée ?
Asamoah a fait un don de fleurs à Abena.
Je ne savais pas comment répondre à sa question.
Je vais au supermarché pour acheter des œufs.
Je ne te laisserai pas partir.
Je pense qu'Asamoah pourrait apprendre beaucoup chez vous.
J'admire votre courage.
L'enfant a peint des fleurs.
Asamoah est étudiant en art.
Mon frère a été amical avec lui.
Asamoah comprend votre position.
Asamoah a triché lors du contrôle d'histoire.
C'etait de ma faute.
L'homme l'a attaquée dans le but de la tuer.
Je suppose que nous ne sommes pas invités.
Y a-t-il un coiffeur à l'hôtel ?
Le garçon a dû casser la vitre.
Tout d'abord,  j'aurai du mal à faire ce genre de travail.
Je m'appelle Josef Patočka et je travaille au ministère des affaires étrangères.
Les deux équipes qui jouent ce soir sont les Yomiuri Giants et les Hanshin Tigers.
Asamoah a nommé son bateau comme le prénom de sa petite copine, mais elle l'a ensuite quitté.
Je ne savais pas que tu savais jongler.
Je n'ai pas fait ce qu'Asamoah m'accuse de l'avoir fait.
Nous avons pris en photos des dauphins.
Il veut explorer des grottes souterraines.
Qu'est-ce qu'ils buvaient ?
La Grèce a été le berceau de la civilisation occidentale.
Nous avions tous tellement faim.
La baby-sitter a essayé de faire avoir sommeil le  bébé
Asamoah ne lit généralement que les gros titres.
Il fait sombre dehors.
C'est mon livre.
Veuillez patienter une demi-heure.
Je sais que cela fonctionnera.
Asamoah est un écrivain indépendant.
Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
La vente aux enchères se termine ce lundi.
Son rêve est d'étudier la chimie aux États-Unis.
Je pensais que tu serais ici.
Asamoah a été emmené à l'hôpital.
C'est tout ce que je voulais dire.
Puis il s'habilla, fourra ses notes de cours dans sa mallette et dévala les escaliers.
Je n'aurai pas besoin de faire cela.
J'ai faim.
Il y a des trous dans le sol.
Il a gaspillé tout son argent.
Ils ne sont pas fatigués.
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Nous voyons la foudre avant d'entendre le tonnerre  parce que la lumière déplace plus vite que le son que.
Il ne pouvait pas contrôler le cheval.
Mon père m'a attrapé le bras.
Les chaussures sont en peau d'alligator.
Il faut se méfier.
Qui le fera ?
Asamoah est lobbyiste.
Il était en train de prendre une décision finale.
Peut-être qu'Asamoah peut résoudre ce problème.
Elle est allée à la gare pour dire au revoir.
Asamoah n'avait aucune idée de l'heure à laquelle Abena rentrerait.
Un grand pilier obstrue la vue sur le lac.
Il a mis la bouteille sens dessus dessous et l'a secouée, mais le miel ne se déversait toujours pas.
Asamoah a raconté à Abena et à ses enfants une histoire intéressante.
Quel idiot je suis !
Qui dédommagera la perte ?
Donnez-le à qui vous voulez.
Je ne peux pas trouver Asamoah non plus.
Asamoah porte toujours des lunettes de soleil et un trench-coat.
Je sais à quel point Asamoah est occupé.
Je pense qu'on devrait avertir les parents d'Asamoah.
Remplissez ce formulaire.
J'habite dans ce quartier.
Il m'a supplié de rester.
Supposons que vous ayez dix millions de yens, que feriez-vous ?
Il est venu à Tokyo à la recherche d'un emploi.
Vous devez continuer à vous entraîner.
Il à l'origine d'un magasin de chaussures.
J'aime les animaux, par exemple, les chats et les chiens.
Asamoah m'a trahi.
Quelle est votre nouvelle adresse.
Asamoah ne peut pas prendre soin de lui-même.
Répondez attentivement à ma question.
Êtes-vous heureux en ce moment ?
La fête s'est terminée à neuf heures.
Nous avons une énorme quantité de nourriture.
Il a fait une réponse impolie.
Faites attention à ce que vous voulez avoir, peut-être pouvez l'obtiendriez.
La situation s'est aggravée.
Je ne veux pas manquer de respect.
Asamoah déteste les chiens.
Il a raccroché avant que je puisse dire quoi que ce soit.
Voilà l'idée.
Nous avons été d'amis depuis l'enfance
La police l'a attrapé.
J'ai beaucoup de choses à faire maintenant.
Un vélo se rouillera si vous le laissez sous la pluie.
Mes économies sont si bases que je ne peux pas y rester longtemps.
Il  généralement chaud en juillet.
Je pensais à autre chose.
Enfin, il prit conscience de ses propres erreurs.
Tout ce que nous voulons c'est de nous asseoir et de nous reposer.
Asamoah dit quelque chose.
Je fais une sieste presque tous les jours.
Le garçon aime bien son neveau vélo.
Elle le regarda manger.
Quelles sont les principales importations de l'Australie ?
J'ai pris un taxi de la gare à l'hôtel.
Après avoir obtenu mon diplôme universitaire, je suis retourné chez moi et j'ai vécu avec mes parents pendant trois ans.
Je l'ai fait pour toi.
Le garçon a fait renverser la vitre.
Il y a le nom d'Asamoah dessus.
J'attends un appel d'Asamoah.
Il faut faire fondre le chocolat au bain-marie pour qu'il ne brûle pas.
Tu vas bien.
Asamoa est le gendre d'Abena.
Je n'ai pas vendu ma voiture à Asamoah.
Me connaît-il ?
Je parle un peu japonais.
Voulez-vous quelques minutes de plus ?
Il est voué à réussir.
Je trouverai des amis partout où j'irai.
Étiez-vous inquiet?
Elle ne voulait pas qu'il reste plus longtemps.
Il a promis de venir, mais il n'est pas venu
Je suis désolé de ne pas t'avoir écrit depuis si longtemps.
Ils ne savaient même pas ce qu'ils avaient trouvé
Ce n'est pas vraiment visible à l'oeil nu.
Voilà un lion.
Asamoah était laissé sans voix.
Asamoah n'a fait que se plaindre.
Nous travaillons pour gagner de l'argent.
Asamoah n'aime pas étudier.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de découvrir qui a piraté notre système.
C'était exceptionnel.
Écoutez une minute.
Il est déjà temps d'aller au lit.
Cette poupée a de grands yeux.
Faites attention!
Elle est plus intelligente que lui.
Je l'ai vue trois fois.
Lequel préférez-vous, les Géants ou les Dragons ?
Laissez-moi vous accompagner.
Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé ?
L'essentiel c'est que vous soyez en sécurité.
L'on peut bien déformer les faits pour les adapter à notre conclusion dès que nous en avons tiré une.
Je n'aime pas les oeufs.
Nous étions venus ici en premier.
Asamoah pensait qu'Abena n'était pas aussi coopérative qu'elle aurait dû l'être.
Nous sommes australiens.
Je n'aimerais pas ça non plus.
Ma mère va à l'hôpital le matin.
Je l'ai donné à ma maman.
L'oiseau sur le toit est un corbeau.
 Asamoah a donné la lampe de poche à Abena.
Où Asamoah dort-il ?
J'ai trouvé votre chapeau.
Ils ne viennent pas aujourd'hui.
Les étoiles brillaient dans le ciel.
J'ai confiance en ses capacités.
J'ai une idée générale de ce qu'il veut dire.
Lorsqu'elle entra dans la pièce, il se leva.
Il frappa à la porte encore et encore, mais il n'y eut pas de réponse.
C'est un garçon avec beaucoup de rêves.
Apprendre une langues étrangère est ennuyeux.
Asamoah a étudié le français pendant trois heures hier soir.
Ils ne pourront rien faire à propos de ce problème aujourd'hui.
Je dois aller au magasin pour acheter du shampoing et du dentifrice.
Asamoah est déterminé..
nan
nan
Asamoah est dans la cuisine, debout devant le réfrigérateur.
Que préparez-vous?
Asamoah regrette.
En 1964, le révérend King a remporté le prix Nobel de la paix.
J'étais à l'école.
Pourriez-vous m'aider à nettoyer la chambre ?
Faire mijoter le beurre et l'ail dans une petite casserole.
J'ai vu une fille aux cheveux longs.
Il est temps d'aller au lit.
Le rideau s'est levé.
Je sais que tu es en colère.
Vous n'arriverez pas à l'heure
Ne laissez pas vos affaires sans surveillance à la plage.
La levure fait lever la pâte.
Asamoah m'a abîmé le week-end.
Je ne peux pas retourner en prison.
Asamoah a rit.
Il y a de nombreux problèmes à résoudre.
Rien n'est gratuit.
Veuillez trouver une solution au problème.
Avez-vous le livre?
Ce travail me rend fou
Vous devriez moins fumer.
J'aime le tennis.
Vous devez vous préparer au pire.
Il est sorti se promener, suivi de son chien.
Puis-je le retourner pour un remboursement ?
Ils ont vécu une vie heureuse.
Les fumeurs sont une bande d'idiots.
La précision est importante en arithmétique.
Nous avons une théorie.
Il y avait une grande foule là-bas.
Combien de questions avez-vous bien répondu ? "Zilch".
Il ne semble pas être américain.
Asamoah peut garder un secret.
Pourquoi ne pas passer la voir ?
Veuillez baisser un peu la musique.
Voulez-vous que je dise à Asamoah que nous ne le ferons pas 
Je n'ai pas peur de toi, Asamoah.
Je me demande comment il s'appelle.
Un chien aboie.
Ils ne peuvent pas vous virer.
Il tendit l'argent au vendeur
Le français est trop difficile et du coup, je veux l'apprendre.
Je suis professeur de japonais.
Elle regarda l'inconnu avec méfiance.
Smith a répondu qu'il était désolé.
Si elle étudiait dur, elle pourrait réussir l'examen.
Malgré toute sa richesse, il est malheureux.
Le traitement a prolongé la douleur.
nan
Les élèves aiment cela.
J'aimerais que vous rencontriez mon mari.
Je peux traverser la rivière à la nage.
Ce monsieur doit être médecin.
Asamoah m'a dit qu'il ne connaissait personne du nom d'Abena.
Je ne veux pas blesser Asamoah.
Quels sont les symptômes?
Donnez-moi de quoi couper la ficelle.
Tout le monde était déguisé, donc je ne pouvais pas dire qui était qui.
Je ne vois pas de bleus.
Asamoah était vraiment contente d'apprendre qu'Abena avait réussi ses examens.
Il va faire plus froid et neiger plus tard aujourd'hui.
Lundi est-il trop tard ?
Avez-vous des passe-temps, Asamoah ?
La Russie a rejeté les deux propositions.
Tu ne peux pas me fuir maintenant.
Que voulez-vous que le Père Noël vous apporte pour Noël ?
Je voulais parler plus, mais elle m'a simplement raccroché au nez.
J'étais le seul homme.
Combien ont-ils coûté ?
Je veux faire une tarte.
Asamoah a fait nager Abena.
Que se passe-t-il ici ?
Mon frère et moi avons partagé la chambre.
Pouvez-vous m'aider à descendre les valises du compartiment à bagages?
Ce n'est pas un piège.
J'ai besoin de prendre l'air.
Vous devez payer les services publics.
Vous n'étiez pas chez vous hier, n'est-ce pas ?
Ce billet est valable une semaine de plus.
Asamoah résoud actuellement le problème.
Pourquoi n'y avez-vous pas pensé avant ?
Asamoah porte une montre-bracelet en or.
Une maladie infantile l'a rendue aveugle.
L'essentiel est d'avoir beaucoup d'argent.
Il saisit le pickpocket par le col.
Je pense que c'est trop risqué.
Je ne sais pas ce que je vais faire.
Que penses-tu de cette tenue?
La figure 7 relève toutes les pièces du moteur.
Il est répandu chez les enfants.
Quand ces arbres ont-ils été plantés ?
Ne rentre pas dans ma chambre sans frapper.
Ce sont des oiseaux.
Veuillez encaisser ce chèque.
Ma mère m'a donné sa machine à coudre.
Asamoah prend toujour de poids même s'il suit un régime.
J'ai failli mourir.
J'ai toujours voulu dire cela.
Personne n'est venu.
Si j'avais assez d'argent, j'aurais acheté le stylo.
Vous ne déjeunez pas ?
C'est une très bonne voiture.
J'ai lu soixante pages, alors qu'il n'en a lu que dix.
J'achète du lait presque tous les jours.
Le garçon s'accroche à sa mère.
Que pouvons-nous faire pour vous?
Qui n'aime pas la plage ?
J'avais l'habitude de nager ici tous les jours.
Asamoah n'a rien compris.
Puis-je jeter un œil à votre billet ?
Je ne supporte pas qu'elle soit avec un autre homme.
J'ai réussi à m'échapper.
J'ai fait une bêtise.
Je ne sais pas quand reviendra mon père .
Il y a beaucoup d'arbres autour de l'étang.
Laissez-moi jeter un œil sur la photo.
J'aurais aimé ça.
Nous n'avions aucun secret.
Asamoah arrose les plantes.
J'en veux plus.
Il comprend le français.
J'ai passé deux nuits dans cet hôtel.
L'un est resté et l'autre est parti.
Tu dois aller à l'école.
Ils sont allés à la gare en voiture.
Dites à Asamoah que je suis en réunion.
Mon est un ingénieur dans l'entreprise.
Je n'y crois toujours pas.
Je ne suis pas convaincu.
nan
Ce magasin n'est pas très grand.
nan
La soupape principale est fermée.
L'amour d'une mère est inconditionnel.
Cela a bien fonctionné.
C'est une bonne affaire.
Cette chambre est bien meublée.
Il viendra bientôt
Cela ne compte pas vraiment.
Quel est l'outil le plus important jamais inventé ?
Je n'aurais pas pu prévoir que cela arriverait.
Je sais ce que tu fais.
Il leva les yeux vers le plafond.
Asamoah ne sait pas que je sais.
Asamoah se tenait près d'Abena.
Vous pouvez faire un gâteau à la base de la farine et du lait et de l'œuf.
Je n'arrive pas à croire qu'Asamoah n'ait pas appelé.
Abena sait se battre.
Mon médecin a une excellente manière de chevet.
Asamoah a demandé s'il était invité.
Je comprends.
Tu es tellement coincé.
Existe-t-il une autre taille ?
Il a rompu sa parole.
Tous les élèves étaient là.
J'aimerais pouvoir parler français aussi bien qu'Asamoah.
Asamoah n'avait pas les moyens d'acheter le vélo qu'il voulait.
Irez-vous avec nous?
Connaissez-vous la capitale de la Belgique ?
J'enverrai le livre par la poste.
Je ne suis pas l'esclave d'Asamoah.
Laissez décider votre coeur.
Je pense que j'aime Asamoah.
C'est stupide.
Nous sommes spéciaux.
Au moins on s'est bien amusé.
Je ne sais vraiment pas.
Je déménage à Boston.
Eh bie, que veux-tu que je te dise ?
Ces perles semblent réelles.
Asamoah a réalisé qu'il devait changer de carrière.
Il s'est levé plus tôt que d'habitude ce matin.
Son visage rayonnait de bonheur.
Dis donc! Ce n'est pas juste.
Je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment.
Je ne resens rien.
Elle est arrivée à la gare à sept heures.
Je veux me marier et je veux avoir des enfants.
Les résultats de l'épreuve vous ont-ils choqué ?
De combien d'argent avons-nous encore besoin ?
Pourquoi y a-t-il des étoiles dans le ciel ?
Elle m'a demandé si elle pouvait utiliser le téléphone.
Asamoah a essayé d'avertir Abena, mais elle l'a ignoré.
Je suppose que vous n'avez pas encore nettoyé votre maison.
Les habitants de cette ville, en général, sont gentils avec les étrangers.
Les habitants ont embrassé le christianisme.
Il rentrera bientôt chez lui.
Avez-vous déjà vu un loup?
Ils sont à la maison maintenant.
Vous êtes incroyablement talentueux.
Asamoah a gardé un écureuil comme animal de compagnie.
Je dois y être à 9 heures.
Asamoah est assis sur le canapé.
Vous avez demandé à me voir.
Elle n'est pas chanteuse.
Asamoah n'a pas tué Abena.
La nourriture dans mon pays n'est pas très différente de celle de l'Espagne.
Vos enfants portent-ils toujours un casque lorsqu'ils font du vélo ?
Elle était occupée aux tâches ménagères.
Vous trouverez un moyen.
Elle m'a demandé si j'allais bien.
ça parle de quoi?
Je pense que j'aimerais être enseignant.
Quel faites vous dans la vie?
Vingt ans c'est longtemps.
J'ai honte de sortir habillé comme cela.
Les fantômes existent.
Asamoah vivait dans un quartier intéressant de Boston.
Elle lui a donné tout l'argent qu'elle avait alors.
nan
Je n'ai pas le temps de t'aider à faire tes devoirs.
Le bois brûle facilement.
Cela vous dérangerait-il si je le disais à Asamoah ?
Il se tenait derrière la chaise.
Je n'ai pas entendu ce que vous avez dit.
Tenez compte de ses conseils.
Le football est un jeu ancien.
Tout le monde n'est pas pareil.
J'ai besoin de te parler.
Il ne peut pas acheter de voiture.
Elle a envoyé ses enfants à l'école.
Je suis allé dans de nombreux magasins pour chercher le livre.
Il me l'a expliqué.
Je pensais qu'il pourrait venir.
La Manche sépare l'Angleterre et la France.
J'ai écrit ce livre.
Comment suis-je censé savoir où elle cache son argent ?
Son frère avait été camionneur pendant trente ans.
Vous jouez certainement bien du piano.
C'est une erreur.
J'ai une myriade de chose à vous dire.
Lisez ceci en premier.
C'est fou de mettre ta vie en jeu.
Je n'ai pas dit cela.
J'ai mis un temps fou à le convaincre.
Ce n'était qu'un cauchemar.
Cette machine est facile à manipuler.
Il n'y est pas allé.
Je ne possède aucun bijou coûteux.
Asamoah n'aurait pas dû faire cela.
Nous tous étions occupés à nettoyer la chambre.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
La réunion s'est interrompue à quatre heures.
Roger Miller a été recruté dans l'armée américaine à l'âge de dix-sept ans. Il a été envoyé dans une base militaire près d'Atlanta, en Géorgie.
Asamoah conduit trop vite.
Asamoah a acheté un condominium près du lac.
J'ai besoin d'un stylo et de papier.
J'aimerais y aller un jour.
Rien n'arrive par hasard.
Asamoah se demanda ce qui s'était passé.
Abena et sa famille sont venues à la gare pour nous dire au revoir.
Nous sommes dans une bibliothèque.
Ils ne veulent pas que vous le sachiez.
Excusez-moi, mais pourriez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
J'ai essayé en vain de les persuader.
Il doit être idiot pour faire cela.
Attention aux abeilles.
Quel est votre nom, monsieur?
nan
Asamoah voulait le faire cet après-midi, mais je l'ai supplié de ne pas le faire.
Une éruption cutanée a éclaté sur son cou.
Êtes-vous toujours en colère?
Je veux aller à Seattle.
Vous avez le coup de foudre pour Asamoah je crois.
Qui pourrait résister à une telle offre ?
S'il vous plaît, donnez-moi une tasse de thé.
Il a sa propre chambre.
Qu'est-il arrivé au chien ?
Aujourd'hui encore, sa théorie reste pratiquement irréfutable.
Elle ne sait rien de ta famille.
Je n'aime pas la soupe épaisse.
Asamoah voulait qu'Abena parte tout de suite.
Il écris l'anglais avec pleine  d'erreurs.
La sensation est très différente.
J'ai attendu dix minutes.
Mes doigts ont laissé des traces sur le verre.
Je me suis bien amusé.
Cela ne compte pas.
Asamoah cherche un nouvel emploi.
Mon couteau est cassé.
Comment avez-vous trouvé cela?
J'ai demandé à Asamoah de m'aider à faire mes devoirs.
Comment Asamoah peut-il être aussi stupide ?
Je suis surpris que vous ayez gagné le prix.
Cette télévision est probablement en panne.
Ils sont morts en essayant de sauver les autres.
Il dit à tout le monde bonjour à haute voix.
Vous avez juste besoin d'aide.
Je ne sais plus quoi dire.
Tout le monde parle de la météo, mais personne n'y fait rien.
Il aime chasser.
Il reviendra un jour au Japon.
Quand j'aurai fini ce que je fais, je viendrai.
Attention aux coïncidences.
Je vais tenter ma chance.
Je ne sais pas ce qui va se passer.
Le téléphone sonnait, mais on n'a pas décroché.
Les marchandises sont arrivées en bon état.
Je n'arrive pas à croire qu'elle soit plus âgée que ma mère.
Je ne sais pas quelle fête nous sommes aujourd'hui.
Si tu n'y vas pas, je n'irai pas non plus.
Je suis méchant.
J'ai l'impression qu'Asamoah n'aime pas tellement Abena.
Il doit venir.
Je veux vous montrer quelque chose.
Aimez-vous Boston?
Je savais qu'il était en colère, mais je ne pensais pas qu'il était si en colère.
Je ne peux pas le blâmer.
Asamoah nous regarde.
Je ne pense pas qu'il sera capable de faire ce travail.
Asamoah n'a pas besoin de répondre tout de suite.
J'attrape toujours un rhume en hiver.
Qu'est-ce qui se passe ici ? 
Réveillez-vous !
Elle vient ici chaque vendredi.
Apprenez à être sage. 
Je ne croyais pas que tu te perdrais.
Si vous souhaitez saisir plus de cinq phrases anglaises. 
Mes enfants me font souvent ronger les sangs. 
Je m’appelle Simeon.
Ce n’est pas tes oignons ! 
C'est une bonne nouvelle. 
Donne cela à ton frère. 
Je t'aime 
L'amour c’est l’essentiel.  
Comment vas-tu ? 
Je t’aime.
Je t'aime. 
Je t'aime bien. 
Venez 
Voir, c'est croire. 
Cela fait un bail qu'on ne s'est pas vus. 
Allons voter.
Pourquoi est-ce ta mère s'était absentée de l'église ? 
Voilà le vagin de la femme. 
Qu'est-ce que vous voulez ici ? 
Une fois mordu, deux fois timide.
L'obéissance vaut mieux que le sacrifice 
Dieu ait pitié de tes enfants.
Une fois mordu, deux fois timide 
Ils me ternissent la réputation.
Je suis fatigué. 
Prenez votre temps 
Est-ce que tu m'aimes ? 
C'est merveilleux.
Je t'aime 
Moi aussi
Villageois.
Je vais à l'école 
Comment allez-vous
amoureux
La grâce de Dieu
Allez en ramasser, c'est doux. 
J'ai faim. 
Je m’appelle Afia Serwaa 
Je vais réussir 
Il y gagnerait à attendre.
 C'est incroyable ! 
Il pleut.
Il est atteint de leucémie.
Viens à la maison. 
Je vais acheter des oranges. 
Voilà l'argent 
C’est la vérité.
Comment vous vous appelez ? 
Pourquoi ?
Je vais au lit.
Tout ira bien. 
Tout va s'arranger. 
S'il vous plaît. 
Tout le monde va bien.
Ça va. 
On mange !
Aimeriez-vous prendre votre retraite maintenant ? 
Comment vous vous appelez ? 
Comment vous vous appelez ? 
Comment vous appelez-vous ? 
Bonjour.
Bonjour.
À plus tard. 
Je viens d'Australie.
Je suis en visite.
Vous avez passé combien de temps ici ? 
Allons à l'église !
Allons à l'église !
Nous allons boire quelque chose. 
Nous allons chercher quelque chose à boire 
Je suis là. 
Je suis plein. 
La saison des pluies.
Il fait du soleil.
C'est joli. 
J’accepterai 7 cedis. 
Nous sommes devenus amis. 
Je me précipite à l'école. 
Dansez ! 
Danse !
Les écoliers vont à l'école du lundi au vendredi 
Les écoliers vont à l'école du lundi au vendredi 
Qui est-ce ? 
Qui est-ce ? 
Qui êtes-vous ? 
Le chemin est-il droit ? 
Aidez-nous à faire notre travail. 
Jésus est grand. 
Tu es belle. 
Avez-vous sommeil? 
Je peux vous envoyer ? 
Je travaille ici. 
Comment allez-vous ? 
Je vais bien. 
Venez à Jésus 
Je m’appelle…
Pourquoi est-ce que tu me regardes comme ça ? 
Je le prends au sérieux. 
Il y a beaucoup de monde dans cette ville.
Il y a beaucoup de monde dans cette ville. 
Allons au marché pour acheter des légumes. 
Versez l'eau dans le seau. 
Le pénis d'homme 
Arrêtez de jouer le jeu. 
L’essentiel est de se servir.
Apporte ce stylo à ton père 
Dieu tempère le vent pour l'agneau tondu. 
L’essentiel est de se servir.
Tu ne le connais pas. 
Je suis heureux 
Je n'ai pas d'argent. 
C'est le Seigneur qui l'a fait. 
Je vais dormir 
Vous pouvez compter sur moi 
Tu te prends pour qui ? 
Je vais à l'église 
Que Dieu vous bénisse.
Pour ton amour, je mettrai la vie en jeu.
C’était la grâce de Dieu.
L'amour de ma vie 
J'aime ma vie 
Que Dieu vous bénisse. 
J’habite à Mampong. 
J'ai déjà prié trois fois. 
Quelle surprise ! 
J'ai été surpris 
Je vais au travail. 
Buvez de l'eau. 
Comment allez-vous ? 
L'enfant est endormi.
C'est la vérité 
Quel âge avez-vous ? 
Imbécile. 
Comment allez-vous ? 
Comment allez-vous 
Merci. 
Je peux vous offrir de l'eau ? 
Quel bon vent vous amène ? ? 
Quel est le but de votre visite ? 
Laissez-moi vous montrer votre chambre. 
Jeune femme.
Quel est votre âge ? 
Quel est votre âge ? 
Quel âge avez-vous ? 
Bon après-midi.
Vous vous appelez comment ? 
Et vous ? 
Où habitez-vous ? 
Quand y retournerez-vous ? 
Allons en ville.
Allons prendre un taxi.
Je suis fatigué 
Je suis ivre. 
La saison sèche.
Il fait chaud. 
Je peux l'acheter ? 
C’est encore trop élevé, il faut me faire une réduction.  
Revenez la prochaine fois 
Attendez ! 
J'ai sommeil. 
Le vent violent a détruit de nombreuses maisons au toit de chaume. 
Vous pouvez vous confier à moi.
Vous pouvez me le divulguer. 
La rivière est-elle large ? 
Donnez-le à Dieu 
Le chat s’en est allé.
Méfiez-vous de vos proches.
Viens, on va jouer. 
Je vais bien. 
Où es-tu ? 
Où es-tu ? 
Un péché. 
Je suis Ghanéen. 
C'est vrai ? 
Je suis méchant. 
C'est un nouveau jour. 
Trop de graisse est mauvaise pour la sante. 
Quand venez-vous nous rendre visite ? 
Mon amour. 
Je vais construire ma maison en trois mois. 
Deux têtes valent mieux qu'une. 
Deux têtes valent mieux qu'une 
Regardez avant de vous lancer. 
Les bonnes choses viennent d'en haut 
Deux têtes valent mieux qu'une 
Je suis dans les nuages. 
Je ne le comprends pas. 
Je t'aime bien. 
Combien ça coûte ? 
Combien ça coûte ? 
Quel est le prix ? 
N'avez-vous pas lu cette écriture ? 
Je peux avoir de l'eau ?
Je peux avoir de l'eau ?
Je ne veux pas d'ennuis 
Pour qui me prenez-vous ? 
Pour qui me prenez-vous ? 
Appelle-la pour moi. 
Appelez-le pour moi. 
Désolé.
Je viens du Ghana.
Je suis la lumière qui éclat le monde. 
Ama danse. 
Je suis étudiant. 
Cet enfant est intelligent. 
Je m’appelle Kwame. 
Prenez la nourriture. 
J'ai deux ans. 
Un mensonge.
Où se trouve l'église ? 
Adwene. 
Bienvenue ! 
Comment allez-vous ? 
Oui, merci. 
Quoi de neuf ? 
Allons prendre un verre. 
À plus tard. 
Il est quelle heure ? 
Bonne soirée 
Je suis Kwasi 
Pourquoi êtes-vous au Ghana ? 
J'habite à Bolga.
Je partirai demain.
Allons ensemble.
Je préfère le bus.
J’ai sommeil.
Je t'aime.
La saison de l’harmattan. 
Il fait froid.
Ça coûte combien ? 
D’accord, donnez-moi 6 cedis. 
Revenez pour une autre affaire. 
Je suis heureux. 
Bonjour. 
Qui a fait ceci ou cela ? 
C'est très profond ? 
Vous faites un bon travail. 
J'ai cherché pendant trop longtemps 
La langue Twi a une myriade de vocabulaires.
Fais-le pour moi.
As-tu faim ? 
Bonjour à vous.
L’alimentation. 
La capitale du Ghana est Accra. 
Comment allez-vous ? 
Je suis diplômé de l'université. 
J'ai faim. 
C’est un trompeur Yaw Obeng. 
La scolarisation est nécessaire pour l'éducation des enfants. 
Le perdant ne craint pas la chute. 
Le tonneau vide fait le plus de bruit.
Ce qu'un homme pense, il l'est aussi.
Le perdant ne craint pas la chute. 
Nous avons une bonne réputation. 
Je t'aime 
Que faites-vous dans la vie ? 
Jean leur a dit.
J'ai honte. 
N’hésitez pas d’y aller.
Vous ne respectez pas le monde. 
On peut parler ? 
Mes sympathies à vous 
Quel âge avez-vous ? 
Tu as mangé ? 
Cet enfant est sage. 
Je suis né le samedi 
Allumez la lumière. 
Où logez-vous ? 
Il n'y a aucun moyen.
Jouons à un jeu. 
Travail.
Oui. 
Je vais bien, merci. 
Non, merci. 
Je ne fais que visiter.
Vous devez être fatigué. 
Réveillez-vous
Appelle-moi ton père. 
Bonne nuit 
D’où venez-vous ? 
Je suis ici pour affaires 
Où travaillez-vous ? 
Allons-y manger 
Où allons-nous ? 
Je vous cherche.
J’ai soif 
Tu me manques. 
Il neige. 
Dans la matinée. 
Donnez-moi 10 cedis.
Je vais prendre cela, merci 
Vous m'avez vraiment aidé, merci 
Au revoir 
Je n'en ai aucune idée. 
Y a-t-il un pont ? 
Je n'en ai aucune idée. 
Je ne connais rien de rien en Twi et du coup j’ai passé Fante.
Le monde fait peur. 
Le Seigneur est mon berger. 
Asseyez-vous. 
Je veux du riz.
L'éducation est important. 
La musique 
Dieu est roi. 
Je vais bien. 
Je vais parler de cette plateforme à mes amis.
Comment allez-vous ? 
Appelle ton père pour moi. Il est déjà tard. 
Avec quels articles voyagez-vous ? 
Tous les jours ne sont pas égaux 
Que Dieu vous bénisse.
Demain est un autre jour. 
Tous les jours ne sont pas égaux 
A bientôt.
D'où venez-vous ? 
Est-ce que je te plais ? 
Et ils ont envoyé les étudiants.
Je l'ai reçu 
Tout le monde est important.
Vous avez le visage d'une chèvre.
Je vais très bien. 
Je t’aime pour toujours.
J'ai envie de dormir. 
Lève-toi ! 
Kofi est un coureur de jupons. 
Mon père est un commerçant 
Bienvenue. 
Kwame est prénom pour de males nés en Samedi. 
Merci pour cette opportunité. 
Chef 
Non.
Comment va la famille ?
Comment s'est passé votre voyage ? 
Avez-vous mangé ? 
Bien dormir.
S’habiller 
Comment allez-vous ? 
Au revoir.
Je viens du Ghana 
Je suis un touriste. 
Je travaille aux ministères. 
Allons au marché. 
Où allez-vous ? 
Où es-tu ? 
J’ai faim 
Je te déteste.
Il pleut. 
Le soir.
C’est trop cher, je peux t’offrir 5 cedis. 
Merci aussi 
Allumez le climatiseur.
Ma femme.
Lève-toi !
Je suis pasteur. 
Nous nous dirigeons vers notre prochaine destination. 
Nous voyons la lumière à traverse ta lumière. 
Vous prenez combien ? 
S'il vous plaît apportez alors. 
Je souhaite offrir. 
Je ne peux pas payer autant. 
Le frais c’est combien ?
Je suis du Ghana.
Je suis du Ghana.
L’œil. 
Viens tout de suite.
Là-bas !
Allez ! 
La reine.
L’amour 
Viens ici ! 
C'est l'heure de manger ? 
Je suis à la recherche d'un sac pour ma femme. 
Comment s’appelle ta grande sœur ? 
Je ne connais pas ou habite Asamoah. 
Kwaku est un héros. 
J'ai besoin d'un oreiller supplémentaire. 
Avez-vous un parapluie que je pourrais emprunter ? 
Rien de tel ne se reproduira. 
Je suis impatient de recevoir votre réponse favorable. 
Je ne veux pas que quelqu'un soit blessé. 
Son père rentre toujours tard. 
Je ne pense pas qu'il va pleuvoir cet après-midi. 
Parlez-moi un peu de vous. 
Je me suis fait virer le lundi. 
On m'a demandé de vous aider. 
Il a grandi dans une petite ville. 
Cela coûte trop cher. 
Tu es trop grand. 
Tu es trop grand. 
Elle veut de perdre du poids. 
Vous a-t-on dit quand venir ? 
J'ai une semaine pour finir mes devoirs. 
Tous ces dispositifs ne sont pas fiables. 
Kwaku n'avait pas l'air heureux de me voir. 
Ils trouvent des excuses pour vous virer. 
Franchement, je ne suis pas d'accord avec vous. 
Kwaku mange comme un porc. 
Sa naissance est exceptionnelle. 
Vous n'avez pas le droit d'aller dans cette pièce. 
Kwaku a dit qu'il se sentait fatigué. 
Kwaku et Abena ont acheté une maison à Boston l'année dernière. 
La cicatrice sur sa joue est à peine visible maintenant. 
Elle s'est mise sur sa tête. 
Ils viennent pour nous. 
Je pensais que c'était une erreur de révéler le secret à Kwaku. 
Le journal a dit qu'un typhon était en approche. 
Je veux voir Kwaku maintenant. 
Kwaku sera là lundi. 
Ils ont commencé à s'embrasser. 
Kwaku est a aidé Abena. 
Dites-lui que je la connais. 
Tu rentres tard. 
Il a un désir d'écrire un roman. 
Je suis sans défense. 
Plus fort, s'il vous plaît. 
Je pensais que Kwaku avait besoin d'aide. 
Je vais venir avec vous. 
A 10 heures hier, il y avait des centaines de personnes dehors. 
Merci d'avoir dissipé le malentendu. 
Certaines personnes pensent que manger à la maison est meilleur pour la santé que manger dans un restaurant. 
Il aime cuisiner pour sa famille. 
Donnez-moi un indice. 
Ce n'est pas vraiment une voiture. 
Le collier du chien est rouge. 
J'écoute souvent des chansons tristes. 
Qu'est-ce que je vais dire à Kwaku ? 
Oui. Vous avez tout à fait raison. 
Kwaku n'est pas au courant de ce genre de choses. 
Kwaku a décidé d’abandonner ses études pour travailler à temps plein.
Je vous appellerai à 8 heures demain matin. 
C'est ce que les gens disent. 
J'aime nager mais pas ici. 
Choisissez-en un parmi ceux-ci. 
Pourquoi devrais-je croire cela ? 
Nous sommes désolés de ne pas pouvoir accepter votre demande. 
Est-ce que tu m'aimes vraiment ? 
Ne risquez pas votre vie. 
A quelle heure veux-tu que je vienne te chercher ? 
Voulez-vous une glace au chocolat ? 
Je ne vais jamais me marier. 
Le grand-père de Kwaku et le grand-père d'Abena ont combattu ensemble pendant la Seconde Guerre mondiale. 
Kwaku ne peut pas skier. 
Il a une voiture japonaise. 
J'ai fait ça pour toi. 
Kwaku ne veut pas s'impliquer. 
J'ai entendu un chien aboyer au loin. 
Mes parents sont anglais, ils sont venus au Brésil en 2001. 
Kwaku est en train de rêver. 
Aujourd'hui c'est mon seizième anniversaire
Le bruit me tape sur les nerfs.
Si tu vas quelque part, tu ferais mieux de le dire d'abord à ta mère. 
Il a sculpté une image bouddhiste dans du bois. 
De nombreux étudiants en langues étrangères rêvent de parler comme si c'était leur langue maternelle. 
Elle [ne] peut même pas jouer du violon ni du piano.
Je ne sais pas qui va conseiller. 
J'aime écouter NPR. 
Son histoire a amusé tout le monde. 
Ils sont nu-pieds. 
Le journal avait de très bonnes photos. 
Kwaku ne veut pas y aller. 
Kwaku a vérifié sa montre pour voir l'heure qu'il était. 
Ils demandent des horaires de travail plus courts. 
Je sais où me cacher. 
Vous ne pouvez pas abandonner. 
L'action a atteint son point culminant en juillet dernier. 
Ces chaussures sont trop petites. 
J'aime NLP du Ghana.
Le Ghana est pays magnifique.
Faisons-le ensemble.
Prenons soin de nous. 
Ensemble, construisons la nation 
Allez-vous venir aujourd'hui ? 
Ajoutez plus de données ci-dessous et testez-le 
C'est un livre. 
Ce n'est pas un livre. 
C'est un livre ? 
Qu'est-ce que c'est ? 
C'est un crayon. 
Ce n'est pas un crayon. 
Les pompiers ont défoncé la porte. 
Akosua est plus heureuse maintenant. 
Ce n'est pas une montre. 
Vérifions la carte. 
Avez-vous remarqué un changement ? 
Akosua a souri à la serveuse. 
Kwame fournit tous les besoins de ses petits-enfants. 
Tu veux être barman toute ta vie ? 
Chaque jour, Adwoa apportait des paniers pleins de pain aux pauvres et s'occupait des malades. 
Kwabena a détruit le château de sable des enfants. 
Il est déjà 7 heures. 
La Reine vit à Buckingham Palace. 
J'ai passé le week-end entier étudiant à la bibliothèque. 
Où dois-je mettre mon linge ? 
Ils sont prêts. 
La bibliothèque se trouve au milieu de la ville. 
J'aimerais payer plus tard. 
Vous cherchez quelqu'un ? 
Vous avez un message. 
Tu as pensé à éteindre le gaz ? 
Cela a une certaine incidence sur ce problème. 
Kwabena a beaucoup de supers amis. 
Mon père n'est pas à la maison. 
Kwabena usait des stupéfiants. 
J'ai bien envie d'étudier à l'étranger. 
Veux-tu dire quelque chose à Kwabena ? 
Voulez-vous sortir avec moi ce soir ? 
Kofi m'aide souvent à faire mes devoirs. 
Je préfère travailler seul. 
Ce n'est pas Kofi qui a allumé le feu de camp. 
J'essaie de t'aider à devenir une meilleure personne. 
Ce ne serait pas mieux si je venais avec toi ? 
Il nous reste moins de trois minutes. 
Je ne pense pas que Kofi aime ça. 
Kofi va à Boston de temps en temps. 
Des dizaines de lettres vous attendent. 
J'ai invité mes amis à venir prendre un café. 
La douleur s'aggrave. 
Le gouvernement a pris des mesures pour promouvoir l'industrie nationale. 
Je suis dans le grenier. 
L'air est humide. 
Kofi a dit que son dictionnaire était dans son sac. 
J'ai eu du plaisir à parler à Ama. 
Je ne peux pas prendre de décision tout seul. 
Je ne me rappelle pas avoir eu le choix. 
Comment est la pomme ? 
Allez-vous étudier le français ? 
Les gens d'en haut rentrent tard le soir. 
Ama aime jouer au football. 
Tu n'as pas encore renvoyé ces livres ? 
Ama est morte d'une overdose de drogue. 
Je lis beaucoup. 
Appelez une ambulance, s'il vous plaît. 
Ama est productive. 
On décolle. 
Quel âge a Ama ? 
Ama joue du violon depuis plus de trente ans. 
La situation a énervé tout le monde. 
Le soleil s'enfonce sous l'horizon. 
Ils ont capturé Ama. 
Il a beaucoup de connaissances mais peu d'amis. 
Je partirais. 
C'est le moindre de vos problèmes. 
Sa sœur vit en Écosse. 
Ce qu'ils ont fait était mal. 
J'aurais peut-être dû parler à Ama. 
Je lui ai prêté mon appareil photo. 
J'espère que tout le monde sera d'accord. 
Je me vengerai. 
Je dois rentrer pour le dîner. 
La guerre nous affecte tous. 
Abena a perdu la plupart de ses biens dans l'incendie. 
Vous êtes l'une des personnes sur cette photo. 
Ils ont dû repartir de zéro. 
Ils ont dû repartir de zéro. 
Nous avons négligé le nom d'Abena lorsque nous avons envoyé les invitations. 
Abena a promis de rentrer tôt ce soir. 
Tu voulais me voir ? 
Ne le dites pas de manière détournée. 
Mieux vaut un lâche vivant qu'un héros mort. 
Il s'est levé et a pris une grande inspiration. 
Je possède 1 500 bétail. 
Je parie qu'Abena a été surprise. 
C'est mon tour de faire la vaisselle. 
Il y avait du sang partout sur le sol. 
Je suis ici pour apprendre le français. 
Je suis vraiment reconnaissant. 
Premier arrivé, premier servi. 
Le garçon a essayé d'être audacieux comme une grande personne. 
Je n'abandonne jamais. 
Sa femme et leurs enfants lui manquent Kwame. 
Je l'avais loué la veille. 
Tu veux arrêter Kwame ? 
Quel âge a ce piano ? 
Je suis pratiquement déjà un adulte. 
Je suis satisfait de mon travail. 
Il devait rester au lit. 
C'est ce que je pensais que tu disais. 
Joue une autre chanson pour nous. 
Comment ça s'appelle ? 
Il semble que Kwame pourrait gagner. 
Kwame a persuadé Adwoa d'aider John. 
Kwame vient à l'école en bus et en train. 
On devrait s'en sortir. 
Kwame et Adwoa étaient de bons amis. 
Qu'est-ce qu'il va falloir faire pour vous persuader ? 
Dites-le en français. 
Kwame, c'est mon cousin. 
Ils décident l'heure et le lieu du mariage. 
Quelqu'un a sonné à la porte. 
Tout le monde le savait. 
Pourquoi tu continues à lui donner de l'argent ? 
Les vêtements de Kwame sont démodés. 
Ça fait du sens maintenant.
Ils se sont mariés la veille de Noël. 
Je pensais que tu avais arrêté de sortir avec Kwame. 
Elle a l'habitude de se ronger les ongles. 
Kwame ne te ferait jamais de mal. 
Le bébé a commencé à pleurer. 
Kwame était allongé sur le lit. 
Va avec ces hommes. 
Un poisson a sauté hors de l'eau. 
J'ai dépensé 3 000 yens pour un nouveau CD. 
Kwame vient ce soir. 
Avez-vous déjà entendu une telle chose ? 
Adwoa et Pokua tiennent à leur vie privée. 
Je me souviens l'avoir vu une fois. 
Nous sommes arrivés à la conclusion que nous devions soutenir le mouvement. 
Il y a de grandes maisons le long de la rue. 
Il a un Picasso. 
Pokua cherche toujours Adwoa. 
Pokua a regardé au tour d’Adwoa. 
Elle vit à Yokohama. 
Choisissez entre ces deux-là. 
Ce n'est pas une bonne raison. 
Pokua doit réfléchir soigneusement s'il veut vraiment divorcer ou non. 
Nous voulons récupérer notre argent. 
Tout ce que vous possédez est dans ce coffre ? 
À l'avenir, essayez d'arriver à l'heure au bureau. 
Pokua ne voulait pas offenser Adwoa. 
J'ai peur que ce ne soit pas si facile. 
Ce couteau est émoussé. 
Puis-je avoir l'addition, s'il vous plaît ? 
Pokua l'a fait très soigneusement. 
Pokua va survivre. 
Pokua se marie demain. 
Yaw a dit qu'il était trop fatigué et du coup, il ne peut pas danser. 
Yaw dérange Adwoa. 
Yaw est un adulte. 
C'est un sacré problème. 
Je t'ai dit de ne pas m'appeler Yaw. 
Je n'attends pas votre réponse. 
Où est ta clé ? 
Nous sommes restés dans un hôtel moins cher. 
Tu peux m'apporter une couverture ? 
Yaw peut à peine respirer. 
Je veux les récupérer quand tu auras fini. 
Yaw ne fait que constater l'évidence. 
Je ne sais pas ce qui est arrivé à Yaw. 
Nous sommes allés au musée. 
Voulez-vous y réfléchir ? 
Je ne prends aucun risque. 
Dites à Yaw d'attendre un moment. 
Vous ne pouvez pas faire ça. 
On me vire parce que j'ai souvent été en retard au travail. 
Je pense que ce dont tu as besoin maintenant, c'est de manger quelque chose. 
Elle est décédée à l'âge de 54 ans. 
On peut s'en occuper. 
J'ai encore mal à la tête. 
Je suis dans le même bateau. 
Yaw lui a montré la lettre du père Noël. 
Nous sommes assez fiers de nous. 
C'était un vrai désastre. 
Il est bien célèbre dans toute la ville.
Je n'ai pas demandé à Yaw d'aller là-bas. 
Yaw est un homme mauvais. 
La jalousie était le motif du meurtre. 
Les plantes ont dû mourir parce que personne ne les a arrosées. 
Yaw ne se souvient même pas de ce qui s'est passé la nuit dernière. 
Je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps. 
Ce manteau vous va bien. 
Yaw est désemparé. 
Il écoutait la musique dans sa chambre. 
S'il vous plaît, dites-moi où est l'arrêt de bus. 
Voici le livre que vous recherchez. 
Je ne voulais pas y aller, mais j'en avais besoin. 
Il n'y a plus de meubles dans la chambre. 
Yaw sera de retour demain. 
Ces livres méritent d'être lus au moins une fois. 
Je sortirai après avoir dîné. 
Depuis combien de temps Yaw est malade ? 
Ouvrez votre livre à la page 59. 
Je suis désolé d'être en retard. 
J'aimerais connaître votre opinion. 
C'est assez pour aujourd'hui. Je suis fatigué. 
Yaw est connu en tant que chanteur. 
Ce que Yaw a dit est vrai. 
Yaw a des dents parfaites. 
Mes petits-enfants fréquentent cette école. 
Je prends toujours des œufs au petit-déjeuner. 
Je doute que Yaw soit vraiment un docteur. 
Je déteste mes sourcils. 
Yaw l'a enregistré. 
Il est trop tôt pour partir. 
Yaw gagne trois fois plus que moi. 
Je n'aime pas voyager en avion. 
Il y avait quelque chose que je devais acheter au supermarché, mais j'ai oublié de le prendre. 
Je me demande pourquoi elle est si inquiète. 
Je suis d'avis que la nécessité est la mère de l'invention. 
Mon sac est trop vieux. Je dois en acheter un nouveau. 
Qui vous a demandé ? 
Yaw est resté éveillé presque toute la nuit en pensant à Adwoa. 
Vous gaspillez votre temps.
